白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗干净，锅中放水烧开炒一下，基本上水开半分钟可以拿出来了，别太久又难看又难吃。大火热锅，倒一点点油，下葱姜蒜爆炒一下，30秒出锅摆在菜心上。焯菜心的同时可以调一碗酱汁：清水加淀粉先搅匀化开，八颗冰糖，半勺料酒，一勺半酱油，八滴香油。锅加热，调味汁倒进去，大火沸腾，搅匀。倒在刚才焯好的菜心上，就完成啦！保证脆脆爽口汁水十足又嫩又鲜！
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗好，焯水一分钟，注意先放菜心的杆，大约30秒后全部放入，焯好水捞出，沥干水分，在盘子里摆整齐。调料汁:两勺生抽+一勺蚝油+一勺糖+一勺淀粉+半碗水+两勺蒜末。(我个人很喜欢蒜的味道，多加些蒜非常香)。开火倒油，油热后加入葱花，炒出香味后加入料汁(注意要开中小火，不然料汁会溅)。用勺子慢慢搅拌，直到料汁全部开始冒小泡泡，关火。把煮好的料汁倒到菜心上，完成。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心若干，清洗干净。放少量小苏打泡一下，去除农药。1、锅里放水，烧开；2、放入洗净后的菜心； 3、水再开，把菜心拿出，沥净水，备用。1、准备料：生抽若干、蚝油两勺；小米辣切好；2、先放小米辣在菜心上，再将混合好的调料汁倒入；3、两三勺油烧热；放入几粒花椒粒；4、把烧开的油倒入菜心上。出品。美味。😍。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心先清洗然后下水里煮一下 煮至断生即可！住的同时往里面加一点食用油（最好花生油或者玉米油）。断生之后放入冷水中浸泡片刻然后摆放在盘中。准备调汁（蚝油一勺 糖一勺 生抽一勺 ）搅拌均匀倒入盘中！然后把蒜末葱丝辣椒丝摆放到菜心上面！烧一点热油浇到葱丝辣椒丝上面就完成了。
白灼菜心	白灼秋葵	将菜心洗净沥干水份。锅内放适量的水煮开，加入A调味料，再将菜心放进锅内，继续开大火煮约2分钟后捞出装碟。将B材料中的大蒜切碎。切碎的大蒜撒在煮好的菜心上。淋上一大匙酱油。热炒锅，将1大匙花生油放炒锅内加热后均匀的淋在蒜蓉上，白灼菜心就做好了。
白灼菜心	白灼秋葵	准备新鲜的广东菜心；。洗净菜心，盐水浸泡15分钟，捞出沥干水；。清水煮沸，放入生姜，汆烫菜心，捞出菜心放入盆中；。热锅，倒油，爆炒蒜末、生姜，再放生抽、盐煮开；。趁油热淋在菜心上即可；。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗干净后锅里烧水。烧开后把菜心放进去，把菜煮熟。喜欢吃软的就多煮一会儿。捞出摆盘，把多余的水倒掉。准备葱丝和小米椒碎。把葱丝和小米椒放菜上，浇上蒸鱼豉油，大概2、3勺的量。锅里油烧热后浇在葱丝上，就可以了。
白灼菜心	白灼秋葵	1，菜心根部先入水煮再一起煮熟后捞出，2，准备半碗清水，放生抽，耗油，盐，蒸鱼豉油，3，油锅加入料翻炒后淋入菜心上。
白灼菜心	白灼秋葵	蒜切碎。菜心洗净，根部切齐，一锅水，加盐，食用油，烧开，放入菜心两分钟，捞出摆盘整齐。调一个料汁：，生抽～2勺，蚝油～小半勺，香油～半勺，白糖～少许，煮菜心的水～勺，拌匀。锅内烧油，倒入蒜碎，小火炒香，倒入料汁，烧开即可。蒜瓣儿盛出放在菜心上，淋上汤汁即可。
白灼菜心	白灼秋葵	锅中煮水等水开，这时菜心洗干净（备注，我是洗干净后称重菜心100g左右，估计买得200左右吧，我择的几乎都是最嫩的～），葱白切丝，小米辣切圈，蒜切末，将大部分小米辣和蒜末放调料碟里，同时根据个人喜欢，往调料碟里加入生抽，耗油，几滴橄榄油（也可以是芝麻油撒的，但不建议用花椒油哦～），搅拌均匀备用。水开后，将菜心倒入锅中，如图所示最好先夹住菜叶烫菜头，大概1-2分钟左右断生即可，再把菜心全放入锅中，最好不要超过1分钟就捞起装盘，往调料碟中加入一点点煮菜水，搅拌均匀后倒在菜心上，最后把蒜末葱丝辣椒圈放在菜心上即可。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净后再择，减少营养流失。半头蒜切成片备用。锅里放少量水，烧开。放入菜心，至断生捞出。摆盘。撒上切好的大蒜片。5ml酱油+5ml蚝油混合均匀，加入10~15ml凉开水稀释。稀释好的调味汁淋在菜心上。最后撒上5ml芝麻油，或者用紫苏油、亚麻籽油替换。请用餐。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净，水烧开，加入一勺盐和少许油，将菜心头先浸入滚水中煮半分钟。再将菜叶全部浸入，煮20秒左右，太久菜心失了爽脆。捞起摆盘。炒锅加热，倒入少许油，下大部分蒜末和小米辣椒圈煸香(留少许蒜末和辣椒圈最后装饰)。调一碗酱汁，蚝油一勺、生抽一勺、白糖和三大勺水调匀。倒入煸香的料头上，小火烧至微微浓稠。从菜心四周淋入，将蒜末辣椒圈捞起铺在菜心上，最后撒入之前剩下的生蒜末和辣椒圈装饰即可。清爽简易的一道素菜。不吃辣的可以不加小米辣。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净。去除根部老的地方。大蒜切末。两大勺生抽，一勺耗油和半碗清水调成一碗汁儿。锅中水烧开，放些食用油和一勺盐。先将菜心的根部放水中，烫到根部呈深绿色。再把菜心整体放进去，烫一分钟。关火。用筷子夹出来，摆入盘中。酱汁倒入锅中烧开。放入蒜末，再次烧开。将酱汁淋在菜心上即可。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净，清水浸泡十分钟。粗一点的菜心，在其梗部切十字刀，便于焯水均衡成熟。焯水，滤干水分。切段摆盘，撒葱姜丝，小米辣，沿盘底放2勺蒸鱼豉油，葱姜丝上浇热花椒油即可。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净，放一旁备用。蒜切末，大葱切丝。锅里烧水（尽量多一点水，这样菜心不容易煮死），水开后放入洗净的菜心，30s～1min（不好把控时间可以等水再次沸腾）菜心捞出装盘。锅里放油，油微热时转小火，放入花椒、蒜末。翻炒几下，放入生抽、陈醋、白糖、蚝油（如果觉得汤汁不够、可以加一点清水）。白糖融化，淋在装盘的菜心上，加上切好的大葱丝。可口的白灼菜心就完成啦！
白灼菜心	白灼秋葵	将菜心洗净，将根部少去除一些，以保证口感。姜切丝，蒜剁成蒜蓉，备用。水中可放少许油和盐，待水烧开后将菜心放入锅中，无需加盖锅盖，2分钟左右（可根据自我口感而定）将菜心捞出，摆盘。另起一锅，将油、酱油、2/3杯水倒入锅中，将姜丝、蒜蓉倒入锅中翻炒，加入少许盐、花椒粉，继续翻炒。收汤后，将汁浇在摆好的菜心上，即可。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净，掐去老掉的部分。洋葱、姜、蒜切沫备用。烧开水，加一点油和盐，先把菜心的茎部没入水中至颜色变深绿，再将菜心整个没入水中，焯1分钟左右捞出摆盘。起锅热油，放花椒、芝麻煸炒两下，放入葱姜蒜、芝麻酱炒香，加适量酱油、糖，有蚝油的话可以放一些，关火。咸度不够再加盐。将调味汁浇在菜心上，开始享用！
白灼菜心	白灼秋葵	挑选小点嫩点的菜心，洗净。烧一锅水加油，放入菜心烫熟，摆盘备用。调味:烫菜心的同时，备调味汁，在碗里放入一勺生抽，两勺蚝油，适量盐，混合均匀。然后淋在烫好的菜心上。热油，加入蒜末炒香，然后淋在菜心上即可。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净，摘去老叶、切掉梗上老的一头。大锅把水烧开，放入菜心，加入1茶匙糖（能让菜心保持翠绿）、2茶匙油，全程不要盖盖子，待水烧开后再煮约一分钟即可捞起来。菜心沥干水在盘里摆好备用。碗里放入生抽、蚝油拌匀。把调好的生抽蚝油均匀的淋在菜心上。小锅里放入2汤匙油烧开，下蒜末炒香。预先把红椒切好撒在菜心上，再把烧滚的油和炒蒜末浇在菜心上。很香哦～可以上桌。
白灼菜心	白灼秋葵	清洗菜心。茎部较硬，用削皮刀去掉一薄层皮。这样一是好吃，二是白灼的模样更好看。火上做热水，水开后加一点盐和油，为了使菜心颜色更好看，然后下菜心焯熟。约一分钟。用筷子夹出来摆盘。调汁：一勺生抽一勺蚝油一勺水，小半勺糖提鲜，小半勺盐提味，一点点淀粉，混匀。￼，热锅做油，加一半蒜末炒香，倒入料汁烧开。淋到码好的菜心上，剩下的蒜末摆在上面。有小米椒的也摆上去，好看。白灼菜心大功告成。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗好了切掉根部，放入滚水里焯水一分钟，水里放点盐和小苏打可以保持菜心的颜色。焯好水的菜心过下凉水，装盘摆好。葱蒜切末，。把所有的调料加到小碗里，加半小碗清水稀释。热锅凉油爆香葱蒜。倒入调好的料汁，烧至浓稠。浇在菜心上就行啦。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心清洗干净，沥干水份。锅内放一勺盐，适量的食用油。水开后放入菜心，煮两分钟。捞出菜心，加生抽或者蚝油随意，不加也可以，因为水中有盐。我加了一勺生抽，可以了。
白灼菜心	白灼秋葵	锅内水烧开，加少许油和盐，将菜心略焯一下。焯的时候先把根部浸在热水中，待颜色变绿后将整颗都放进锅里，两分钟左右捞出，摆盘。半碗清水，一大勺蚝油，一大勺生抽，少许盐调汁。热锅，将调好的汤汁倒入锅内烧开，加入蒜末、葱姜丝继续煮开后淋在摆好的菜心上就OK啦。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心去根洗干净沥干水。蒜瓣拍碎备用。起锅烧水，水开后菜心放进去，几秒后菜心变色捞起装盘，蒜瓣+生抽置于菜心上面并轻轻搅拌一下。起锅烧热油淋上去，一道好吃到飞的菜心就完成了。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗干净，底下比较老的茎可以把表面的皮剥掉。锅里水烧开后放少量油和盐，能让菜心焯水过后保持鲜亮的颜色，可以先把茎放在水里煮一会儿，再煮叶子。菜心全部放下去之后水开就可以捞出来了，这个时候就可以关火，不要煮时间太长，不然口感不够爽脆。锅里放油，油热后依次放入生抽，蚝油，糖和鸡精，嫌太咸的话可以加少量水，料汁就调好了，再把料汁浇到菜心上就行。成品颜色鲜艳，而且料汁味道很好，拿来拌饭也很下饭。
白灼菜心	白灼秋葵	大锅水加盐煮沸腾，放入菜心焯水 沥干水分装盘。菜心冷置后，生抽海盐高汤蒜泥调制均匀，汤匙浇在菜心上即可。
白灼菜心	白灼秋葵	食材集合。淘米水中加少许盐，将菜心泡在里面10分钟，这样做的目的是泡去隐匿在菜心的菜虫或脏东西。用小刀给菜心根部去皮，这一步咖啡觉得比较重要，去过皮之后口感上加分不少，非常脆嫩。全部清除完毕，看那一堆皮，留着它很影响口感。蒜切米，临时起意切了几片红椒圈，以做增色之用。取一小碗，盛上半碗水，加入生抽2汤匙，蚝油1汤匙，白砂糖1克，盐1克，花生油几滴，搅拌均匀备用。锅烧开水，水中加入少许油和盐，先掐住菜心焯烫根部，1分钟。1分钟根部变色后，把整把菜心全部放在锅里，焯水30秒捞出平铺在大盘上。将调好的料汁倒在炒锅中，大火煮开，倒入蒜米和红椒圈，再次煮开，关火。菜心码盘，倒入汤汁，把蒜米和红椒圈放在最上面，完成。颜色靓丽，口味鲜甜，养生菜、减脂菜、下饭菜，就是它啦。成品图。成品图。最好的食材选择：广东菜心，如图。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心摘掉老叶，洗净，焯水，摆放盘中，控干水分。淋入适量味极鲜（生抽），加少许盐，将红辣椒剪成碎末均匀撒入。锅内入油，油沸时倒入备好的2中，OK~
白灼菜心	白灼秋葵	油菜头清水洗一下。滚水焯水一分钟。大量蒜切成蒜蓉。生抽耗油一点点糖和盐调成汁。热油爆香蒜蓉，加入调味汁。浇到焯好的青菜上，可以吃啦。
白灼菜心	白灼秋葵	起锅烧水，水里加一勺盐和一点油，水开入菜心煮两分钟，捞出摆盘备用。焯过菜心的水留一汤勺备用。调汁，两勺生抽，半勺耗油，半勺香油，一点点白糖，一汤勺焯过菜心的水，搅拌均匀备用。起锅热油，入蒜末翻炒一下，倒入调好的汁，翻滚就可以关火，浇在摆好的菜心上即可~
白灼菜心	白灼秋葵	水加油加盐，烧开，放菜心。2分钟。半碗水＋1勺耗油＋1勺生抽＋白糖。小火煮开倒在菜心旁边。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净，拿大锅烧开水，开大火，先放根部煮一会儿，倒一点盐和食用油在水里，以保证颜色和咸度。盐可以多放点，油少放点儿。待根部变色后把菜全部放进去煮，煮30秒到1分钟。喜欢吃熟透的可以多煮一分钟。菜捞出装盘。酱料比例 食用油：香油：生抽：蚝油：水=1:1:2:1:。5，在冷锅中放入酱料和姜蒜末，混合后上火烧开，浇在菜上～，收工～
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净，开水白灼，捞出控水，表面放蒜末，姜丝，小米椒摆盘。（这里的小米椒主要起到点缀作用，没有可不放，喜欢辣的也可以放到锅里炒一下）。生抽、耗油、糖、盐、蒜末，搁小碗中加一勺水，可以用上一步烫菜心的水，搅匀备用。热锅凉油，下姜丝，下广式腊肠翻炒片刻，加入调好的汁，烧开浇汁即可。（家里正好还有煮面条剩的一颗小油菜，拿来摆盘用了✌）。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心去老跟，摘洗干净，控水备用。葱切丝，蒜切末，小米辣切粒备用。起锅烧水，放少许油和盐，菜心梗先放入锅中，煮至快熟时全部放入煮至叶子变软即可，捞出控水装盘。锅中放少许油，爆香大蒜，加入适量盐、糖，调入适量生抽和蚝油搅匀，少许水淀粉勾薄芡。把葱丝和辣椒粒码在菜心上，将做好的蚝油蒜汁淋入上即可。成菜，菜心脆嫩，风味独特，营养丰富。
白灼菜心	白灼秋葵	一定要嫩嫩菜心一把，洗净备用！烧一锅水，水里放适量盐和油（能保持色泽），菜心焯水2分钟左右捞起过冷水（能保持色泽保持口感）！沥干水份摆盘，放上生姜！加入生抽（按个人口味添加）。干净的炒菜锅里加热适量花生油，把热油淋在菜心上，开吃！
白灼菜心	白灼秋葵	把备好的蒜放入锅中爆香。待至些许金黄，捞出沥油。放入水，盖上锅盖，焖至水开。水开后放入菜心。菜心煮两分钟，加入盐、油。捞出沥干，装盘。放入生抽、芝麻油、蒜蓉热一会。倒入菜心中。
白灼菜心	白灼秋葵	洗菜心――菜心洗净，淋干水。择菜心――掰掉老根，撕掉老茎，外边的老叶摘下来。烫菜心――锅里烧开水，根先下锅，接着整根放入，大约1分钟捞出淋干盛盘。调汁――大蒜拍碎切末，炒锅加热后放入一瓷勺油，下蒜末，加入一瓷勺蚝油、一瓷勺蒸鱼豉油，出香味关火。将烧好的汁浇在菜心上。
白灼菜心	白灼秋葵	菜芯去粗跟，洗净。葱切丝，干辣椒切丝待用。锅中水烧开，放入菜芯煮一分钟左右至软，水中可放几滴橄榄油，保持菜芯的色泽。盛出摆盘。将调料和凉开水倒入小碗中，调匀，浇在菜芯上。最后铺上葱丝和干辣椒丝，另起锅，倒入适量油烧热，浇在葱花上，能听到次啦的声音，美味又小清新的白灼菜心就好了。
白灼菜心	白灼秋葵	1、菜心洗净备用，注意将菜心码齐，以便下一步焯水。蒜切成细蒜蓉，姜、小米辣切细丝。2、锅中放适量水，加入适量盐、几滴油。水烧开后，放入菜心根部焯30秒，再将菜心全部放入水中，焯1分钟。3、准备一个小碗，将生抽、耗油和一点点糖放入碗中，倒入小半碗清水，搅拌均匀，备用。4、焯好的菜心捞起来放盘中码齐，将一半的蒜蓉撒在码齐的菜心上。5、锅烧热后倒入第3步做好的汁，小火烧开后放入剩余蒜蓉、姜丝、小米辣。再次烧开后，关火。6、将锅中的姜丝和小米辣捞出，撒在菜心表面，尽量不要捞出汤汁。再用勺将汤汁一勺一勺从盘子边缘倒进去。千万不要将汤汁全部直接倒在菜心上，会影响菜心的味道。7、不能吃辣的朋友可以减少小米辣的量。吃的时候建议从摆在边缘的菜心开始吃，更入味。成品图。
白灼菜心	白灼秋葵	1.加1小片姜煲水，水开后加食油和一点点盐，放入洗干净的菜心。2.菜熟后捞出，倒剩少许水，加入酱油和蒜，煮一会，蒜头变色后，酱油淋入菜心。完成！
白灼菜心	白灼秋葵	菜心切段洗干净。烧开水，水中放适量的油，也可以再放一点点白糖（听说这样可以让菜保持绿色），接着把菜放进去，烧开，捞起！热锅凉油，下适量油，下蒜蓉，再放生抽，爆香后淋在菜上，OK。
白灼菜心	白灼秋葵	净水加一点盐，菜心煮熟。根部不好熟，先煮一下。熟透之后整齐摆盘，呵呵呵，造型很重要滴！煮菜心的时候就可以调料了，小碗加入少许水、耗油、酱油、盐、淀粉，搅拌均匀，备用。热锅凉油放入蒜末，转小火，煸炒出香，倒入小碗里的调料，开大火，滚沸立刻均匀倒入凹好造型的菜心上，完美( ｰ̀εｰ́ )。
白灼菜心	白灼秋葵	洗菜，可以把一棵棵的菜心从根部切成1/2或者1/4，方便啃食！(=^ω^=)。锅里烧水，等待水沸。准备调料：生抽少许，放生抽3/4量的水，加一勺半的糖，微波炉里一分钟，然后调开。锅内水沸后加少许橄榄油，马上放菜心，再次等沸。水沸后马上撩出菜心并沥干水分，摆盘，放调料，搞定！
白灼菜心	白灼秋葵	菜心切两段洗净。起锅，水烧开后加入一点盐一点油下入菜心。焯水至水再次煮开后一分钟捞起装盘撒上点蒜末。另起锅烧开油至冒烟浇到蒜末上最后加上点适量生抽，大功告成！
白灼菜心	白灼秋葵	青菜洗干净。锅里放入水，加入少许盐，油，水开后先放入菜心，焯烫两分钟捞出，再放入生菜，焯烫30秒，捞出摆盘（一定水开才能放菜，不能烫久了）。锅里水倒掉，开小火，锅中放入油、蒜末、生抽、蚝油，一起炒40秒，关火。淋到青菜上面就可以了。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心先洗（我真是怕my friend不洗）。水开煮菜心，两分钟吧。一直大火咕嘟嘟。一勺生抽到碗里，菜心煮好，加567勺菜汤。菜心摆盘，生抽汤倒上去。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗净 热水下锅 锅里加入花生油和盐焯水1分半钟，捞出过凉水后摆盘 接着热锅热油放入蒜末炒香 再倒入料汁继续炒一会 炒香后淋到菜心上（料汁是小半碗水加三汤勺加一汤勺蚝油加一小勺鸡精拌均）。
白灼菜心	白灼秋葵	锅里放少许清水，加花生油，盐烧开。菜心根部放入锅中片刻，缓慢全部放入锅中，翻转煮开，收汁。因为家里没有蚝油了，如果有淋上一些会更好๑乛v乛或者再点缀点🥕丝。
白灼菜心	白灼秋葵	菜心洗干净，用小刀把根部的皮削一削，露出白色的茎枝。开水煮菜心，大概是3分钟，出锅，沥干水分，摆盘。淋上李锦记低盐生抽，食用油，完成了，注意，食用油不用加热，生抽也不用加热，就是这么简单，通常不需要再加盐了。
白灼菜心	白灼秋葵	耗油  生抽 糖 半碗清水，混合，备用。                                           锅中烧热水，放少许盐，烫一下菜心的根茎部，大概一分钟。然后整体放进去，30秒。摆盘。                                               换个小锅，把混合的料汁小火烧开，放一半蒜蓉，小米辣，姜丝。关火。                                   把剩下的蒜蓉放在烫好的菜心上，把起锅的料汁倒入盘子里。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	准备食材。鸡爪剪去脚趾，斜切一刀方便入味。冷水下鸡爪煮，加入姜片、料酒去除腥味。水煮开后撇去浮沫，煮10分钟左右即可。鸡爪捞出放在冷水里放凉。煮鸡爪时准备辅料。柠檬切片，洋葱、小米辣切丁，香菜、香芹、葱、蒜切碎。调酱汁。两勺生抽，一勺老抽，两勺醋，一勺糖，两勺盐，半勺花椒油，半勺芝麻油。记得把糖搅化哦。把酱汁和辅料拌匀，记得先把柠檬捏出汁，把鸡爪放进去。加入纯净水或者凉白开，用保鲜膜封起来，冰箱冷藏4-5小时就可以吃啦。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	1️⃣鸡爪减去指甲，一切二，冷水入锅，放料酒，八角一粒，大葱，生姜，大火煮开在煮七八分钟，然后冲凉冷却，冰水更佳。                                               2️⃣放入蒜末，蚝油，鱼露，生抽，泰式甜辣酱，蜂蜜，小米辣，罗勒叶碎，白醋一点，食盐少许，鸡精少许，挤入青柠檬汁，再切两个青柠檬放进去，一定要去碎籽，要不会苦。喜欢香菜的放入少许香菜杆，太多会盖住原有的一其他香味，搅拌均匀冷藏即可。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	将鸡爪解冻，洗净。剪去指甲，从中横剁一刀，方便去大肋骨，也可一分为二。鸡爪冷水入锅，放入葱姜（去腥），倒入适量料酒。中火煮15min，不宜过长煮软糯，时间短可有嚼劲儿。准备配菜，将洋葱、柠檬切片。葱、蒜、小米辣剁至小碎备用。提前准备一大碗冰水，将煮熟的鸡爪用冷水淘洗两遍去油后，放入冰水中（可使鸡爪口感更加有嚼劲🌝）。当然，也是方便去骨！从冰水中捞出后，在大骨及爪心位置切两刀，徒手掰骨！准备酱汁。喜欢吃辣的可以用辣椒面泼花椒油，放入蒜末，倒入生抽、陈醋、蚝油、香油、糖、盐。（味道可自行调节）。将配菜、酱汁统一倒入盛鸡爪的碗中，先适当颠匀。将香菜切段放入碗中，戴手套将所有配菜抓匀。徒手抓，可以挤出柠檬汁，将香菜段的味道释放出来。将碗包裹保鲜膜，放入冰箱冷藏，中途可以随时翻拌，腌制更加入味！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪去指甲，切好。锅里加入适量水，放入生姜，料酒，鸡爪，大火煮12分钟。⚠️鸡爪凉水下锅煮。煮好后将鸡爪过冷，用凉水冲洗个5,6次，把鸡爪的血沫冲干净就可以了，用盆子装鸡爪，凉水没过鸡爪就可以，将用水泡着的鸡爪放入冰箱的结冰层，冻半个小时，这时候我们就来整酱料了。将蒜头和小米椒处理好，放入料理机绞碎，你也可以选择用刀剁。蒜蓉辣椒➕冰糖(可以用料理机把冰糖打碎)➕盐➕柠檬汁。搅拌均匀，放置一会，等待冰糖融化，⚠️将柠檬切半徒手将柠檬汁挤进一个碗再倒进蒜蓉辣椒里面，要不然很多核，冰糖不打碎也可以，不过融化时间久一点。冰糖融化后就可以加入生抽➕蚝油➕陈醋，搅拌均匀，酱料就做好啦，拿出鸡爪沥水后倒入酱料搅拌均匀。鸡爪和酱料搅拌均匀后最少腌制4个小时，最好就是腌制12个小时，更加入味，我一般都是前一个晚上做，第二天就可以吃了，吃完鸡爪剩下的酱汁还可以拿来腌青瓜。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	买回来的鸡爪清洗干净，冷水下锅加入姜片料酒煮沸，灼水是为了能去除血水，加入姜片料酒是为了去腥。煮至大概10分钟，鸡爪熟了。捞出冲冷水，冲干净后倒入准备好的冰水当中。家里没有冰块在，我拿了冷冻的冰淇淋当冰块用了，效果也是一样的。大概泡了30分钟（实际上你手摸着水很冰，能感觉到鸡爪皮不再是软啪啪的就好了）。一开始我没有买柠檬，用的是海南小青橘。发现非常不好切，我就下楼买了柠檬，没拍图。将就看。下面小贴士会提及。倒入陈醋酱油汤等材料进去搅拌均匀，盖上盖子放冰箱冷藏4小时以上就能吃咯。冰箱取出来，开吃。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	准备好所有的食材，鸡脚对半切开，去指甲。锅内放入冷水，倒入鸡爪，放入花椒，八角，料酒2勺，大火煮10分钟左右。在煮鸡爪的过程中可以切好生姜蒜，小米椒，香菜和🍋。提前准备一碗冰水，将煮好的鸡爪放入冰水中迅速降温，这样鸡爪的口感更Q弹😋。鸡爪冷却后，把水倒掉，放入所有的佐料（生姜蒜，小米椒，香菜，🍋），再加入两勺生抽，半勺花椒油。再加入适量纯净水可以没过鸡爪就行。放进冰箱冷藏四小时以上就可以食用啦😋。成品图。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	这个是成品哦 有没有食欲嘿嘿。这个是配料。我在这边是照着这个单我可以买到的材料都是☑️，现在备注怎么做的哈： 1、等买好了所有材料，然后做之前准备好一壶凉白开。 2、把鸡脚的脚趾壳剪掉之后然后烧热开水放进去，煮大概10 到15 分钟。切记要记得放少许片姜和一把小葱进去除腥味哦。3、然后准备好剁蒜姜蒜蒜等什么的。4 、然后捞出鸡脚，倒进去大盆，凉白开浸泡鸡脚，可以放冰糖，也可以选择不放。5、然后再次捞出鸡脚加准备好的姜葱蒜什么的搅拌，之后盖上保鲜膜，放进去冰箱冷藏即可！以上是做法，第一次试验成功，很开心 🥳分享给大家我的喜悦 哈哈哈。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪入锅内加水、姜片、料酒大火煮开转小火煮13分钟。准备材料，切好！将步骤2材料全部倒入容器，加盐、糖、醋、酱油、香油，搅拌均匀。鸡爪煮完冲水洗干净，放凉。有冰块更好！将处理好的鸡爪放入容器中，跟配料充分搅拌均匀，静置10分钟！装入密封罐。倒置放入冰箱冷藏一夜就可以开吃咯！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	锅里放点八角，香叶，花椒，一勺料酒煮几分钟就行。用筷子挫一下软了就行，别煮太久。煮饭放凉水冲洗几遍。去掉鸡爪指甲😿。辅助材料备好。材料统统放进去搅拌均匀。一定要放百香果，这是精华。装罐，等几个小时后吃。等不及就算了，立刻马上吃。就是没啥味🤔。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪洗净剪去指甲，改刀剁三瓣。冷水下锅加料酒生姜片八角花椒去腥，中小火煮大概20分钟，捞出，用冷水多洗几遍。线椒小米椒切小段，切蒜末，切姜丝，香菜切小段，切柠檬，柠檬有籽的话要拿出来，不然会苦，辣椒不能吃很辣就少放点。倒味极鲜生抽，和香醋，比例是1.5:1 爱吃酸也可以多放点醋，加一勺蚝油，可加两滴香油，爱吃甜可丢丢糖，没过小料即可。将调好的聊倒入煮好的鸡爪，拌匀。记得最后放香菜！成品就是这样啦，保鲜膜盖住，放置冰箱冷藏5个小时左右，就可以吃了，因为这样更入味。追剧必备。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	我买的鸡爪是已经被剪了指甲的，先要洗干净，洗的时候那感觉，很神奇。然后改刀，妹子们最好是要男朋友上手，这一步还是有点危险⚠️。在泰国买不到料酒，而且白酒什么的现在7-11里面都买不到了，我只能多放点姜，然后放了两个干辣椒还有一个泰式小洋葱来除腥。煮的时候我在听歌，没看时间，差不多就是三首歌的时间。捞起来后直接放入冰水中，然后用冷水洗净，搓掉上面一层粘粘的。然后泡在冷水里，利用这个时间我就去弄调料了。因为我比较重口味，又害怕腥味。我用了蒜，泰式小洋葱，香菜，葱，泰式小米椒，小青柠。在碗中倒入白醋和酱油，我在泰国没看到陈醋，所以只有白醋了，我把一小瓶剩下的全倒了，生抽也是加了很多，还有少许白糖。再把这些调料全部拌在一起。青柠是挤了一小半汁在里面，醋和生抽就刚好能盖住鸡爪就差不多了，我是因为巧妇难为无米之炊，没有了。香油什么的这里全都没有，所以大家可以按自己口味来加。最后用保鲜膜封住放入冰箱，现在是中午11点，我想下午五六点就差不多了😛。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	买回来的鸡爪  和小米辣。鸡爪切开  这样比较容易入味 如图  一个鸡爪可以分开3部分 洗干净。鸡爪放锅里用水煮沸12分钟，放入适量的姜 去腥，还有2勺料酒，适量的盐。捞出鸡爪 用冷水洗干净 加入冰块 泡5分钟 加强鸡爪的脆感。切好配料。一道美味可口的网红鸡爪完成啦  最后记得搅拌均匀  加入配料 弄好用保鲜膜 放入冰箱 至少冷冻2小时以上  简直好吃得 就是初恋的味道 又酸又甜。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	某东买的冻鸡爪，两斤一包，一次做一半也就是一斤的样子。方子里的酱油，生抽老抽比例为2比1，醋根据喜好来，一般为酱油的二分之一这样子。因为放了醋真的可以不要百香果和🍋，试过，也好吃(•͈ᴗ•͈ૢૢ)❊⿻*首先，冷水加一颗八角，两片香叶，一些料酒，煮沸后，关小火再煮十分钟。煮鸡爪时候准备配料，如图。柠檬半个切片，半个挤汁，柠檬去籽，不然苦的。鸡爪煮好以后，捞出，用凉水冲3遍，冲去血泡泡，冲去不好看( ´◔ ‸◔`)然后凉水泡一会儿，完全凉了以后，倒掉水，备用。加调料，生抽，老抽，醋，花椒面面铺一层的量。拌均匀。继续加刚刚切好的配料。偷懒，不想切太多小米椒，用了剁椒酱，哈哈哈。搅拌，继续。冬天不用进冰箱，封保鲜膜，3小时吧，中间有空就来翻动几次。非常简单的零食，比超市买的健康放心哦。一起动起来吧！٩(Ü)۶♥٩(Ü)۶接受小心心。多添加了一个步骤，没法删除…哈哈哈。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	洗一洗，。剪一剪指甲，剁开。鸡爪放入凉水里，加料酒姜片，开锅煮三分钟，煮出血沫。焯过水的鸡爪用凉水冲干净，重新放入铁锅内加凉水葱姜花椒大料辣椒及老抽白糖炖。开锅炖至九分熟加醋，盐，生抽。大火收汤。炖至鸡爪脱骨了，在锅里放凉，取出来放入冰箱冰镇半天，开吃吧！这道鸡爪的特色就是冰爽，香辣酸甜，欲罢不能！欧耶！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	买回来的鸡爪泡三四个小时，可以把血水泡走，剪掉指甲清洗后对半切开，准备姜片，鸡爪和冷水下锅，放入姜片和料酒，煮开后转中火继续煮13-15分钟。后捞出放入凉水放一会，再沥掉水分。煮鸡爪的时候可以准备小米椒，大蒜和香菜。小米椒切段，大蒜切末，香菜切成段，一起放入盆内。接着倒入生抽和陈醋（根据自己的口味加，因为生抽有咸味所以不用放盐），还可以加一点点白糖（白糖可加可不加）。再将柠檬切片放入其中。拌均匀就可以了。这里可以尝尝鸡爪，试下咸淡酸辣，再根据味道酌情添加配料。用保鲜膜封好放入冰箱冷藏4-5小时，就可以开吃了，味道很棒！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪洗干净，把它的脚脚修一修。然后参考了茹姐切鸡爪，用刀切肉最厚的那块，使劲向下压，不要剁，不然厨房收拾会很累的，切好参考下图。大概是这样的，它被分了。先用水清洗泡一段时间，然后冷水下锅煮出血沫，然后清洗，重新下锅，加入姜片，花椒粒，料酒，大料一块，煮熟。之后用冷水洗，一直洗，洗到它冰冰凉。趁泡鸡爪的时间切好配料，大蒜多多的，别嫌弃，蒜多好吃，柠檬切好把籽扣除去，我觉得有籽会苦。加料。加好所有调料，带好手套抓它，有各种辣椒不带手套可能会手疼，给它做个马杀鸡，小心鸡爪的骨头，不要刺到手，对了，可以柠檬拿出来两片挤汁加进去。最后加冰块，冰它，然后用保鲜袋封好，进冰箱，泡它。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪剪掉指甲（可以让卖鸡老板帮忙剪掉）材料如图备齐。鸡爪一分为三或四。冷水入锅，下入鸡爪，放1小勺盐，两勺料酒，一颗葱，几片姜片去腥。大火烧开沸腾后煮12分钟，。焯水期间，把葱姜蒜辣椒切碎，洋葱切丝，柠檬切片去籽。捞出冷水冲洗干净，放在凉白开中浸泡（我加了冰块，口感会更有嚼劲）。取一个大碗生抽8勺，蚝油1勺，香醋6勺，芝麻香油2勺，1小勺盐，。加1小勺糖，放在大碗里混合均匀备用。冷却后的鸡爪放在调料汁的碗里翻拌均匀。放入所有的葱 姜 蒜 柠檬片  洋葱 辣椒搅拌均匀，包上保鲜膜放冰箱冷藏至少两个小时，期间翻动几次，以便更入味。完成，开吃，一个人一盘根本不够好吗？😄。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	搅拌均匀冰箱冷藏一宿更美味。完美，酸辣甜度可以自己根据自己口味适量调节哦～
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪洗干净剁成小块入冷水加生姜、八角、桂皮、料酒煮八分钟。煮好的鸡爪马上入冷水或冰水保持好口感。另起容器放入姜、蒜、花椒、小米椒、自制油辣椒、生抽、老抽、白糖、盐、芝麻油、柠檬、百香果。加入鸡爪、香菜或香葱拌匀，中间自己微微调味。拌匀后放入冰箱冷藏一晚。第二天吃入味啦～简直就是追剧神器……。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪爪洗净，减指甲，冷水下锅，放入去腥三件套（葱，姜，料酒），水开煮十五分钟左右，这个过程中不断撇净血沫！，捞出放凉，去骨！我们来做神仙料汁：蒜末（个人喜欢多一些），柠檬三四片，百香果一个（没有就不放），小米辣，两勺生抽，四勺陈醋，两勺白醋，两勺蜂蜜，三四块冰糖，盐，老干妈一大勺，能吃辣的可以多放点老干妈的辣油，蚝油一勺，搅拌均匀！神仙料汁和鸡爪爪充分拌匀，放密封盒腌制一晚上，放冰箱里保存。吃的已经见底了。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	切好备用，。放料和酒姜煮开，放鸡爪8分钟左右就可以了。用冷水洗一下这样比较脆，切好，可不切，自己喜欢就行。把配料调好盐糖醋蒜姜香油酱油蚝油芝麻搅拌好就放进去搅拌好，用保鲜膜盖好放冰箱一晚上第二天就很好美味了！比较入味！也可以放一小时再吃，可不放。可以吃了！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪子剪去指甲、冷水下锅，加入葱、姜丝、八角、花椒、料酒；大火煮开5分钟，撇去血沫，再转小火10分钟即可。捞出放入冷水中拔凉。沿着脚指逢划刀，轻轻晃动脱去骨头。葱、姜、蒜、香菜、小米辣切沫，再切几片柠檬片。加入两勺生抽、两勺半陈醋、白糖适量、一点蜂蜜、一勺白醋、盐适量、一勺香油、半勺味精、辣椒油适量、最后加入半碗凉白开水、调成汁。把脱骨后的鸡爪放入料汁中搅拌均匀，用密封罐封好放入冰箱冷藏4-6小时之后食用。密封罐可保存4-6天。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	柠檬，青尖椒，小米椒，蒜，姜，切好备用。注:柠檬中间要去籽，不然会发苦。姜片和八角另外放好，煮鸡爪用。制作酱料:放入白糖，花椒，生抽和陈醋按1:。8比例适量，白糖搅拌溶化。将酱料碗倒入，搅拌均匀。这次没放香菜，可以加香菜会更香。鸡爪洗净切好，鸡爪的指甲需要剪掉哈～第一遍放入煮开的锅中去血水，几分钟即可。第二遍煮开锅中放入姜片八角去腥味，鸡爪煮10分钟左右，关火捞出沥干，放进冷水中泡5分钟/有冰块更好，鸡爪肉质会更Q。把调好的酱料和鸡爪搅拌均匀，静置几小时，泡久更入味哦。装盘，建议边追剧，啃鸡爪，贼香！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪剪指甲，剁开两半，冷水加鸡爪，水没过鸡爪，加入5片姜、1勺料酒，大火烧开后再煮15分钟左右捞出，放入凉水中冷却。调料汁：生抽6勺、醋5勺、香油1勺、蚝油1勺、1小勺盐、1小勺糖、适量白胡椒搅拌均匀。把冷却好的鸡爪放入碗中，倒入料汁，再加入小米椒、青椒、蒜末、姜末、柠檬片，搅拌均匀。保鲜膜封好，放冰箱冷藏2小时，期间可翻动2次，确保鸡爪入味。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	把材料准备好切好，备用。鸡爪泡水，洗干净水烧开放入锅中，烧开把鸡爪捞出，冲洗干净。洗干净后，在锅中放入水烧开把姜片放入锅中，倒入适量的料酒，去除腥味，倒入鸡爪盖上盖子，煮10～15分钟，筷子可轻松扎进鸡爪即可。煮好捞出,凉白开冲洗鸡爪1～2次,用准备好的凉白开浸泡鸡爪约半小时 捞出把备好的葱姜蒜，香菜小米椒配料依次放入碗里抓匀。大功告成,封好保鲜膜放入冰箱冷藏三小时再拿出来搅拌均匀,让鸡爪更入味,这道酸酸辣辣的鸡爪你喜欢吃吗♥️。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪用冷水洗净，泡十分钟，剪去指甲。然后锅里烧水放入鸡爪打个水焯。记住是冷水的时候鸡爪下锅。担心鸡爪有腥味的同学可以加一颗八角，几片姜。从水开到鸡爪出锅，我计时九分钟，鸡爪嚼头正好。这个看个人喜好，喜欢烂一些的就多煮一会。把泰椒，香菜，切小段，蒜用菜刀拍一下，切碎。这是腌糖蒜剩下的汤汁。把汤汁与泰椒，蒜，香菜放到一起。做好汤料。将煮好的鸡爪用凉水过完，这个过程长一些口感会好些。然后讲鸡爪放入汤料里。泡制。放入冰箱一夜，然后就可以吃了。口味自己可以随时调整。。。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	准备好腌鸡爪所要用的材料，小米椒切小段，柠檬切片，蒜切片，香菜洗净切段，姜4片。鸡爪洗干净，切成3段好腌制入味。锅中倒入凉水，放入适量葱姜花椒香叶，倒入一点料酒，放入鸡爪，大火烧开后煮六七分钟即可，煮的时间长就没有脆脆的那种咬劲了。煮好后，用凉水多过两遍，直到鸡爪变凉为止，最后一遍用纯净水冲洗干净。给它美美容剪去指甲，煮熟后非常好剪！其余配料全部倒入一个盆中，这里重点说一下小米椒，非常辣！一般不太能吃辣的放三四个就可以，中间辣度的放10个左右，一定要按照你的嗜辣程度来放！调好后的酸辣汁倒入鸡爪盆里拌匀。盖上保鲜膜放入冰箱冷藏一晚，第二天即可食用！炒鸡过瘾的酸辣凤爪！还不快来试试！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	配料切好，提前准备。蒜喜欢重口味的可以多放些，很香。柠檬要中间部分即可，装盘好看些，两边部分可以把柠檬汁挤出来再扔。首先，鸡爪洗净，切开方便入味。              将鸡爪放入水中焯水，捞出，洗净;             再重新入锅，将鸡爪煮熟。                           其次，在煮鸡爪的时候就可以将所有的配料准备好。将煮熟的鸡爪捞出，加入冰块，直至冰块融化，再将冰水倒掉; 加冰块的目的是可以使鸡爪吃起来更加Q弹，爽口。将所有的配料，加入鸡爪中，拌均匀。最后，静置一晚上，第二天就可以吃啦！  酸辣可口的鸡爪，吃过回味无穷啊！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	泡血水 跑很久。剪指甲。辅料 还有泡椒。洋葱一点 姜片 焯水 出锅马上热水洗净 放入冰水。这是卤汁  放了云南糊辣椒。保鲜膜封好 冰箱一宿 很脆 很脆。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	先把鸡爪指甲切掉，然后对半切开，锅内加水，下料酒（花雕），生姜，鸡爪，煮大概十分钟左右，自己酌情增减时间，煮好后用冷水冲洗，再浸泡在冰水里。小米辣，姜，蒜，切末，香菜切小段，柠檬切片去籽全部放入碗中，加入美味鲜酱油，陈醋，调成汁，自己可以尝一下，喜欢酸的就多加点醋（不用加盐，我个人口味比较重，所以小米辣，蒜，姜都放的比较多）看个人口味的，不过我觉得姜蒜多点味道会更好。将冰水中的鸡爪取出，适当晾干，放入调好的料汁中，（我还用了半颗柠檬挤出汁水淋在了鸡爪上，会更清香，记住籽千万别掉进去不然会苦）搅拌均匀，用保鲜膜封上，放入冰箱。大概隔个几个小时给它翻个面，基本翻面的时候就已经发现下面的已经入味了，且汁水也浸的更多了，我一般是前一天晚上做好，放入冰箱，有时间就去翻面。第二天中午吃就已经特别入味了。（入味后可以把鸡爪夹出来，汁水里面放点萝卜片腌制也很爽口哦）。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	清洗干净。去指甲 水开8分钟后关火。出锅后放冰水冷却20分钟 会容易脱骨。制作完成，放冰箱冷藏一晚更好吃。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	如图准备材料。冷水下锅，加料酒、花椒、八角。烧10分钟，洗净，洗大概3-4遍。若想吃软的可以多煮5分钟。洗净是这样子的。加洋葱 芹菜 辣椒 蒜末 葱末 姜末。辣椒分小米辣和杭椒。倒入白醋 陈醋 生抽 花椒油 辣椒油 香油 鸡精 盐 柠檬（去籽）。泡一夜 真的好吃炸了，可以搞多点，放冰箱多长时间没问题。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪去指甲 上锅煮开过水 取出再清洗干净 再准备一锅清水加入鸡爪料酒 姜 葱 （水淹没鸡爪就行）大火煮开转中火20分钟关火闷5分钟 准备一盆冰水，鸡爪取出放进冰水（尤为关键）过冰水能让鸡爪的肉Q弹嚼劲。冰水泡10分中 取出 装在一个大容器里 倒入一瓶糟卤 白糖 小米椒 泡椒 不吃辣的可不放 白糖提鲜 一定要放保鲜膜盖上 泡2 3小时就可以吃了 入冰箱冷藏一晚 更入味更完美 不过第二天得捞出鸡爪 放太久会咸的 卤汁可以再卤一次 可二次利用 卤毛豆 卤花螺 啥的。这是酸辣味鸡爪，同上，把糟卤汁换成酸辣汁就行了，把酸辣配方里的调料混合拌匀，自己品料汁的酸度甜度辣度咸度，调到自己喜欢的味道即可，加入鸡爪腌制一晚，就可以开吃了。料味重了，可以加点凉白开稀释下补救，淡了就加稍许盐……做美食加料都是灵活的，不需要按部就班的，全靠自己嘴巴品，才做的出自己喜欢的料理。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	1.把凤爪切成一半。2.剪指甲，洗干净。2.准备材料，大蒜，小米椒，生姜全切成碎碎（我是用的搅拌机），百香果，青柠檬切片。3.在锅里煮鸡爪，先等水煮开，然后下鸡爪，煮5分钟，喜欢吃软糯的自己增加时间哦。4.捞起来后先用流动水冲一下，冷却一下，然后准备一盆冰水，给爪爪洗个澡。（这样的爪爪吃起来更脆爽）。5.把材料一股脑倒进去~不分先后顺序。6.最后加青柠檬片。7.加生抽、陈醋，带上手套搅拌均匀，（一定要带手套，不然辣手）不要问我是咋知道辣手的 😂😂。8.找一个乖点的碗装盘。贴上保鲜膜，冰镇4小时就可以吃啦。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	我是直接买的脱骨鸡爪～省得自己费劲脱骨～锅中烧水放姜和花椒去腥。加料酒。水烧开后下鸡爪。焯五分钟左右。焯好之后马上放进凉水里 这样冰的鸡爪更加Q弹～准备香菜 小米辣 蒜 姜片 柠檬。小米辣蒜切碎 香菜切段 柠檬切一半之后只切几片下来就好 剩下的小半快用来挤柠檬汁。冰好的鸡爪切小块备用。在容器里放好配菜 然后加三勺糖。五勺酱油。一勺盐。四勺醋。三勺韩式辣酱兑的汁 方子一会写在后面。再放入两勺料酒抓匀 可以直接吃 但放进冰箱腌一晚在吃会更入味～酸酸甜甜 简直不要太下饭！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪洗净，剁去鸡指甲，切半（切半是为了更好地入味）。锅放水，等水开后，放一小把盐，放鸡爪，酒，煮7,8分钟左右，捞起，用冷水冲洗几遍，把鸡爪上的油洗掉，最后放到冰块水中，待用。酱汁：酱油（我用的是味极鲜）7汤匙，盐适量，味精小许，放半碗水，煮开，然后把提前剁好的蒜蓉和小米椒放进煮好的酱汁，放凉后，最后放进米醋5汤匙（酱汁要稍微咸一点，鸡爪才刚好够味，如果想偷懒，可以用李锦记的凉拌汁，放进蒜蓉和辣椒即可）。把冻好的鸡爪放进酱汁里，封好，放进冰箱，第二天就可以开吃了～好滋味，是需要等待的。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	凉水里放香料八角，香叶，茴香，姜山，花椒，盐，开水后下鸡爪，大约煮10分钟。鸡爪过清水3遍，然后放入冰水里泡5分钟，如果没有冰水，就冲洗5次，最后用水泡几分钟，这样鸡爪很爽脆。莲藕也是煮一分钟捞出，冲凉水，泡一分钟。小米椒和指天椒切粒，两种辣椒、花椒要用油爆香一下，增添鲜香，而且辣椒也不会辣，就是香辣，麻辣鲜香。配菜，酱料准备好。拿一个大盆，把所有东西放进去，蒜蓉，香菜，洋葱，莲藕，指天椒，鲜椒，甜辣酱，陈醋，麻油，酱油。重点来了，把油热一下，倒进去呲呲的响，超级香。搅拌均匀，真的很香很香，如果觉得不够味，可以继续调。最后装盒子里，放入冰箱，冰一个晚上，超级开胃好吃，鸡爪很紧实，爽脆麻辣鲜香，看剧一流。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪一斤，洗净后泡凉水半小时，去除血水和腥气。子姜一斤，切丝备用，蒜米和小米椒切碎。热锅下油，放蒜米爆香，放入沥干水的鸡爪，翻炒，鸡爪受热变硬后，放姜丝和小米椒，继续翻炒，等姜丝软化后，放入盐和生抽调味~放入大量白醋，淹没鸡爪~这个鸡爪不要放水，就用醋代替水焖鸡爪。盖上锅盖等待收汁，起锅前放少量鸡精，如果觉得太酸就加白糖~不过我家就喜欢这酸爽的味道，所以没加白糖~
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	先把买回来的海带条剪短泡水，海带泡水会更好。鸡爪已经洗好了，中火滚烫15分钟左右就可以了捞出来了，记住出来一定要用冷水泡一下，如果鸡爪还是热的话就吹吹风，因为如果鸡爪是热的就直接搅拌配料会很黏腻。捞出来就是这样，吹吹冷风先。先将蒜切碎，加香菜（不喜欢香菜的可以不加）还有一个小米椒，因为真的挺辣的所以放了一个。记住，蒜一定要足量才有味道。这是搅拌后的样子（最好是每个鸡爪切成两半会比较入味，我是后来才切的）。放置六个小时候就可以拿来吃啦，配上可口可乐不要太吃好！！！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	将鸡爪劈成2半，蒜头去皮剁碎，香菜根据个人喜好切小段（不宜过多避免抢味，建议一小把提味即可），小米辣切成小圈，柠檬切片，去籽（要1整个柠檬才够味，会有柠檬的清香，跟平时凉拌菜味道不同）。水开后下鸡爪，下1小勺料酒两片生姜（非必需，但可祛一些腥味），盖锅盖大火烧开后转小火约10分钟。可用筷子稍微戳戳看是否熟透，不需要太烂。鸡爪盛出加冷开水静置。调酱汁，将酱油、陈醋、白醋、白糖倒入碗中（菜谱中的勺都是指喝汤的汤勺哦，不是大的勺子也不是小铁勺），搅拌，可以试试味道，不需要太咸，要有一定的甜度，腌了几个小时过后咸味会加重。将蒜头小米辣香菜柠檬等放入碗中，放入冷却的鸡爪，倒入酱汁，稍微拌一下。用保鲜膜或保鲜袋，盖子啥的也行，密封好放入冰箱，不是很炎热的夏天不放冰箱放室内也可，腌制最少5小时后就可以吃啦～
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	1.鸡爪洗净，剪掉指甲，剁成小块（如图），烧水，水开后放在锅中冒一下，捞出洗净。2.锅中加适量水，放入鸡爪、花椒，料酒，姜，蒜，煮20分钟，捞出用冰水冲洗（鸡爪变Q弹的主要步骤）。3.柠檬切3-4片装饰，剩下部分留着榨汁，小米辣和杭椒切段.4.将材料放入鸡爪中.5.准备调汁：料酒适量，醋、味极鲜、生抽1:1:1，糖适量，蚝油适量。挤入剩下的柠檬汁！！                6.将调好的料汁倒入鸡爪，翻拌均匀，放入冰箱冷藏2-4个小时入味.酸辣鸡爪完成✅。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪去指甲。香叶 桂皮 八角 姜片 料酒 加水淹过鸡爪 大火煮熟。期间将所有调料拌匀均匀 空余时间将蒜蓉 小米椒切碎。鸡爪煮熟需要用凉水泡一会 水变温了要再次换水 最后将鸡爪沥干水分 将调好的味料倒入即可。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	准备食材，鸡爪提前剪去指甲哦。柠檬另外的一个已经榨汁，没有赶上合影。鸡爪切块，一分为二或三。凉水入锅煮开煮出血沫捞出冲洗干净。锅中放入热水放入鸡爪、姜片、葱、花椒粒，2勺料酒，煮10分钟。辣椒、蒜、香菜、柠檬切碎放入碗中。加入盐、白糖、醋、生抽、香油、柠檬汁搅拌均匀。煮好的鸡爪捞出用温水冲洗干净，使表面没有胶质，放入提前准备的冰水中，浸泡10分钟，这个过程可以放冰箱冷藏。这一步必须过冰水，为的是口感更脆。捞出鸡爪控干水分，倒入调好的酸辣汁拌匀，我习惯用手抓拌，这样调料可以均匀的裹在每个鸡爪上。拌好的鸡爪盖保鲜膜入冰箱冷藏6个小时，就可以吃了，我一般是头天做好，第二天吃，味道更加饱满。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	首先准备好所有的食材。柠檬切片备用。小米辣/美人椒（可放可不放）/大蒜/老姜/直接放入主锅内，5秒钟/速度5切碎。不需要切得太碎，这样刚刚好。加入100g生抽/100g清水/柠檬片/，3分钟/V档/小调羹🥄，煮一下酱汁。鸡爪先用5分钟/50度/速度5清洗干净，然后加水加料酒煮15分钟，酱汁熬好以后加入鸡爪，再一起烹煮15分钟。出锅，鸡爪软糯入味。加入洋葱/香菜，腌制一下即可开吃！（洋葱香菜切小切碎）酱汁熬煮后味道更鲜美，另一种做法也可以不熬煮，小米辣的辣味会更生鲜，看个人喜好来做吧。夏天搭配上自然成熟的西瓜，简直太完美。凤爪浸泡在酱汁中，个个入味，好吃得停不下来！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	所有材料洗净切块备用；。鸡爪切块一分为三，去趾甲，去腥便于入味；。锅中倒入清水，放入八角、香叶、花椒、葱结、姜片和料酒、盐煮开；。水煮开倒入洗净切好的鸡爪，水煮开后煮6-8分钟，煮越久鸡爪越软，不Q弹；。煮好的鸡爪，挑出配料，冲洗干净；。清洗干净后倒入提前准备好的冰镇凉白开，静止一会，鸡爪更加Q弹；。从冰镇水捞出鸡爪，加入配料搅拌均匀；柠檬记得去籽，要不然会有苦味；。搅拌搅拌；。调料汁搅拌均匀；。倒入300克凉白开清水和调好的酱料，搅拌均匀；。搅拌好的鸡爪，盖上保鲜膜放入冰箱冷藏，三个小时后挑出柠檬避免有苦味，此刻也可以食用啦，腌制越久越入味。冷藏到第二天，味道口感完美。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	鸡爪清晰干净，去趾开边（店家不忙的话，可以买的时候叫帮忙开好）。冷水入锅，放入姜片，料酒，大火煮开后，小火再煮十分钟左右，煮的时长看个人喜欢的软硬程度而定。煮好后用自来水冲洗干净，然后用冰水泡着。柠檬切片，蒜切片，香菜切段，小米椒切粒(由于这个切了后不煮的了，用切熟食的砧板和刀切，如果没有分，就垫个保鲜袋在砧板上切）。调酱料，调料碗倒入适量酱油(约15-20勺），醋（约10勺), 盐少许，糖少许，香油少许。再挤几滴柠檬汁然后拌均匀。把柠檬也一起放进酱料里面，挤压一下柠檬片。把冰水泡着的鸡爪取出放进酱料中拌匀，这时会发现酱料远不够覆盖鸡爪,可以加入冰水，可以用筷子点一点尝尝，味会稍微淡了一点的话可以再加点酱油，味不用太咸，适中就好，因为泡久了会很入味。为了方便放冰箱，换了一个小点的碗，一层层铺好柠檬和鸡爪。最后泡两小时以上即可食用，放冰箱放过夜的话会更入味。中途可以取出翻拌一下，把底下的翻上来，上面的翻下去，更容易入味。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	先给鸡爪修理指甲。水中加入八角花椒姜片料酒。水开后下鸡爪，煮八分钟捞出，放入冰水中冰镇更脆哦~完全冷却后去掉主骨，将皮和肉分离，放入密封盒中。加入蒜泥剁椒盐白糖米醋和适量清水。搅拌均匀，加点辣椒油，放到冰箱冷藏入味就可以~
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	大蒜剥好，洗净沥干水分备用。生姜，小米辣洗净备用。辣椒根据自己口味来，我吃不了辣所以放的少。生姜，小米椒，大蒜全部放到料理机里打碎。打碎后用容器装着备用。我是放了鸡爪鸭爪一起煮的，煮的水里放生姜几片加料酒去腥。在煮之前把鸡爪鸭爪全部改刀切小块，这样好入味。把鸡爪指甲切掉。煮8到10分钟，自己定好时间，如果煮太烂了就没有嚼劲了。煮好马上过冷水，切记最少洗3遍，把多于的油脂冲洗干净沥干水分。冷水清洗油脂过程中可以用锅放少许清水，里面加香叶，八角，花椒小火慢熬10分钟。熬的水冷却后直接倒入爪子内，用手来回翻去除爪子腥味。重点来了，大蒜里面加入两勺盐，一勺糖，3勺生抽，2勺米醋，少许老抽。半个柠檬汁，不喜欢吃酸的可以不加柠檬。最后加入小半勺米酒或者白酒提香。味精跟鸡精可以根据自己喜好添加。最后加一点麻油或者香油。调好一起倒入爪子里不停用手翻好让爪子入味。搅拌均匀后用保鲜膜封起来放冰箱一晚上就可以美美的吃起来了。
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	准备好所有的配料：鸡爪，洋葱，百香果，柠檬，大蒜，香菜，小米辣。鸡爪捞出过凉水，然后放入冰箱冷藏半小时，方便脱骨。鸡爪剪去指甲，冲洗干净，放入冷水中加入葱姜，花椒大料，料酒，水开煮十分钟。冰箱中取出鸡爪，用刀子划出痕迹到每个脚趾，。可使用剪刀辅助去骨，剪刀真的是太方便了。鸡爪脱骨成功。敲重点，柠檬籽发苦，记得要去掉。脱骨完成的鸡爪放入所有配料，外加两勺生抽，两勺香醋，一勺香油，半勺盐，半勺糖，半勺鸡精，抓拌均匀，放入冰箱冷藏一晚口味更佳。开始享用吧！
酸辣鸡爪	酸辣鸡杂	主锅中加入鸡爪、料酒、八角、花椒、姜片和800g水，盖上锅盖，不要放量杯，设置：12分钟/120℃/1档（反转）焯水，捞出鸡爪泡冰水备用并清洗主锅。加入泡椒、小米辣、香菜、大蒜、洋葱、白糖、盐、生抽、蚝油和100g纯净水，盖上锅盖和量杯，设置：3秒/7档打碎。加入处理好的鸡爪、柠檬片和百香果肉，盖上锅盖和量杯，设置15秒/2档（反转）混合。烹饪结束，将食材全部倒入无水无油的密封器皿中，放入冰箱冷藏4小时以上食用。
辣炒年糕	辣炒花甲	我买的冷冻年糕如上，其实只要是自己喜欢的年糕种类（不论是非配有年糕酱）都可拿来用，因为年糕酱是可以分开买的。小葱，洋葱和蘑菇洗净，小葱切段（不要太小）洋葱切丝，蘑菇切片备好，年糕如果是冷冻箱里拿出来的建议微波炉先解冻，然后煮锅烧水。提示一下：这里我买的是产品里本来就有酱料的，不过如果没有带酱料但是手边有年糕酱和辣酱的话，都是一样可以拿来用调味的。煮锅水开后将粉丝加入中火煮5-8分钟后关火，此时炒锅烧热加少许油，将年糕酱和辣酱拌匀后倒入小火煮1-2分钟后把解冻后的年糕加入中火翻炒3-4分钟（辣酱的多少可以根据个人喜好增减）。另外一边煮熟的粉丝过两遍冷水放好备用。在炒年糕的锅内依次加入洋葱，小葱段和蘑菇中火继续炒至5分钟左右。然后在炒锅内可加入少许雪碧（因为酱料比较浓稠）没有雪碧也是可以加水的，但个人实验过后觉得加入雪碧带些甜味更好吃～之后将备用的粉丝加入搅拌均匀。与粉丝搅拌均匀后的年糕蔬菜可调至小火，在最上面撒上芝士碎，盖上锅盖小火焖3-4分钟，看到芝士融化即可关火。最后撒上一些小菜末或者芝麻、黑胡椒等可作点缀的，一份芝士蔬菜粉丝辣炒年糕就完成啦～✨。
辣炒年糕	辣炒花甲	包菜半个，葱段，年糕我用热水焯过了。这个图，为啥我不能竖起来放？你们都怎么放的？我只能放横着的图片呢？。一丢丢油，倒入包菜和胡萝卜（胡萝卜是我最后想起来的，不好意思）翻炒3分钟，倒入酱汁。小火，慢熬5分钟，倒入年糕。再小火慢熬5分钟，尝一下咸淡，如果觉得淡了，再加入一些盐。出锅吧……我忘记了最后的芝麻！非常抱歉🧎‍♀️🧎‍♀️🧎‍♀️。
辣炒年糕	辣炒花甲	年糕切片，白菜切条。水煮沸放入辣酱和白菜，继续到沸腾。放入年糕煮到沸腾转小火。汤汁变粘稠时撒入芝麻起锅。
辣炒年糕	辣炒花甲	配料切片。酱料比例：，韩式辣酱2大勺，生抽2勺，白醋1勺，热水搅拌。少油加葱、蒜、洋葱炒热，加酱料加热水，放年糕、胡萝卜、辣椒，大火煮10分钟收汁。装盘 撒芝麻葱花。
辣炒年糕	辣炒花甲	高汤 淘米水 辣椒酱 老抽 雪碧 辣椒粉 放蔬菜 最后放葱和青阳辣椒。
辣炒年糕	辣炒花甲	第一步先用开水浸泡～准备两包辣酱～可以去网上买哟！不贵。在锅内倒入180cc水～大概是一次性纸杯一杯～水烧开后加入年糕再煮3～5分钟直到年糕变软为止～年糕软后先加入一包辣酱，我喜欢入味～所以先煮一包，大约一分钟左右～再放下第二包辣酱～好咯～辣炒年糕出锅了❤️。
辣炒年糕	辣炒花甲	图上的调料混合。加芝士，在韩国最时尚的吃法哦。
辣炒年糕	辣炒花甲	清水开煮白菜，年糕。水滚之后，再放入肉丝。肉熟了之后，倒掉一些水，留一底儿水就可以。放入调料及豆瓣酱，均匀搅拌后，坐等收汁。
辣炒年糕	辣炒花甲	干辣椒和蒜米放进榨汁机，打30秒，备用（不要太细，出来色彩更漂亮）。奶锅，1/3锅水，烧开水，放入年糕，浮起来，出锅。（煮两分钟就够了）煮好年糕泡冷水里，搅拌几下。奶锅就一丢丢水，开小火，放入番茄酱，放入调好辣椒粉，量根据自己口味＋，不必全放。关火，搅拌。加入沥水年糕。开小火，搅拌30秒。装盘。
辣炒年糕	辣炒花甲	第一步也是最重要的一步！！！，把真空包装的韩式年糕打开后放到50～60℃的热水中浸泡至少2~3个小时，中午吃可以早上泡，晚上吃可以中午泡，记得浸泡时把黏在一起的韩式年糕手动分离成一根一根的，这样年糕更容易入味。准备好材料，大蒜剥皮拍扁，鱼饼成条状后再切成三角形，西葫芦切半圆形，泡菜洗掉原本的调料味道后切小块，调味料韩式辣椒酱、辣椒粉、生抽、冰糖也准备好。热锅热油加入大蒜煸香后，加入辣椒酱和辣椒粉稍微翻炒后，倒入冷水和浸泡后的韩式年糕，水要淹没年糕还多一点（因为随着翻炒，汤汁会变少），同时倒入冰糖和生抽，煮开的时候加入西葫芦和泡菜，不断翻炒搅拌，注意不能粘锅糊底，在西葫芦熟的差不多的时候可以放入鱼饼继续翻炒，鱼饼熟了即可出锅。
辣炒年糕	辣炒花甲	年糕放入锅中，加水没过年糕1cm左右。开大火，水开后煮三分钟左右，捞出放入装冷水的碗里泡约2分钟。将泡好的年糕倒入锅中（重起一锅），放入辣酱、蒜蓉辣酱、糖，倒入没过年糕1cm左右的水（我直接把泡年糕的水一起倒入了）。中火煮开后加入辣椒粉，转小火，不断翻炒年糕。年糕变软后加入切好的胡萝卜和洋葱（我切了丝，各凭喜好）。加入白菜和鱼豆腐、火腿片（鱼豆腐我切了片，白菜依然切丝），撒入切碎的蒜瓣。配菜煮软后，关火，撒入葱花搅拌均匀出锅！
辣炒年糕	辣炒花甲	热水煮年糕，夹起变弯时可捞出。锅内水倒掉，干锅倒油，油热后加洋葱丝、胡萝卜丝、蒜蓉，稍加翻炒。倒入年糕，2勺韩式辣酱，加水，再放入三包番茄酱（开小火），翻炒均匀，收汁起锅。
辣炒年糕	辣炒花甲	年糕、鱼饼、粉条下锅煮到八成熟。用炒锅，黄油化开，放入辣酱炒熟，加蜂蜜炒匀，加入煮年糕的汤，搅匀。把煮好的年糕、鱼饼、粉条，放入炒好的辣酱汤里，再放入煮年糕的汤，没过年糕即可。炒菜铲一直翻动年糕，让每块年糕都粘到辣酱，同时还可以防止粘锅，直到辣酱汤熬到只剩下锅底就行了。把火关掉，辣炒年糕出锅！
辣炒年糕	辣炒花甲	热锅炒胡萝卜加水放白菜煮开后放辣酱然后放年糕因为第一次做没有照图片见谅。若觉得淡了可放些盐。
辣炒年糕	辣炒花甲	先热油 油热放豆瓣酱炒出红油。加入切片火腿肠之后再放入胡萝卜丝。把年糕切片放入水里煮 熟了之后捞出备用。有胡萝卜和香肠的炒锅加入年糕 放入老干妈 翻炒均匀 可以按自己喜好加调味料了酱油啊耗油都OK 我是黑胡椒和十三香 翻炒到年糕表面都裹有酱料干干的就OK了。可以吃啦 属于瞎做的美味。
辣炒年糕	辣炒花甲	1.将年糕过一遍热水，再将辣椒、胡萝卜、圆葱切片，2.倒入花生油爆锅，加入适量韩国辣椒酱和水，使辣椒酱和水融合在一起，再倒入年糕加水（根据口味加一点盐或者辣椒酱多加一点）加一点糖煮一会儿，（辣椒粉可加可不加）使其柔软入味，出锅两分钟前倒入辣椒圆葱胡萝卜翻炒 出锅。
辣炒年糕	辣炒花甲	做法:，1、洋葱半颗切好备用，圆白菜小半颗切丝（不要太细），蒜四瓣切片。2、热锅倒入色拉油少许，油温八成热时放入洋葱和蒜爆香。3，洋葱变软后放入辣酱翻炒。倒入一碗清水，煮沸后倒入年糕片继续煮，煮沸后继续加入圆白菜，待圆白菜变软后加入辣白菜继续煮（小火），大概五分钟后尝一下年糕片，如果口感很Q的话就OK了，这时可以调成大火让菜开始收汁，收汁后即可出锅装盘了。
辣炒年糕	辣炒花甲	年糕切条，蒜剁成末，辣白菜切丝。锅加热后加入食用植物油（最好用不粘的锅）。小火，加入蒜末炒出香味。再放入辣酱翻炒2下。加入纯净水，辣白菜，煮沸。放入年糕条，胡萝卜粒。中火一直煮到年糕软烂，汤汁粘稠。再放入盐调味，最后加入葱花。（注意煮的过程中，一定要不停翻拌，防止粘锅🌺）。热腾腾的辣炒年糕，咸鲜回甜，一定要趁热吃，才是美味哦😊。
辣炒年糕	辣炒花甲	准备食材：，1.年糕提前焯水3min后捞出备用。2.两瓣蒜切片，一颗小葱切段（方便后续捞出），3.其他自己喜欢的食材：豆腐、芝士、方便面、白菜、水煮冬笋等。调酱汁：，起锅烧少许橄榄油，倒蒜片与葱段炒香后捞出。加少许水、泰式甜辣酱、番茄酱（觉得口味淡加甜辣酱，觉得口味轻薄不厚重就加番茄酱，自己把握），放入食材：，（先放入豆腐，因为不容易入味，一两分钟后）放入焯好水的年糕等，不停翻炒，差不多等食材软硬适中、酱汁浓稠后即可盛出。可以在准备出锅前30s放芝士，减少翻动。（容易粘锅，注意中小火，别太久）。撒上白芝麻，提升颜值。芝士版，奶香浓郁。
辣炒年糕	辣炒花甲	买它！买它！买它！买它！
辣炒年糕	辣炒花甲	所有东西改刀。切好。年糕煮熟。韩国辣酱加了一勺雪碧。然后先炒胡萝卜🥕、葱蒜。再加水煮拉面和丸子。快要熟之前加年糕。把水煮干。就好了。我为了好看还加了豌豆粒。
辣炒年糕	辣炒花甲	先将年糕用热水泡一个小时，然后淹白菜切块，准备好辣椒酱和番茄酱，在锅中到油过热，放入年糕和白菜，到入双酱，反复翻炒，盛盘。放入小碗中，配上一杯清茶。
辣炒年糕	辣炒花甲	青椒切滚刀块，朝天椒切成小块，沸水焯年糕2分钟捞出凉水浸泡。家里没有胡萝卜、洋葱了就都没放，个人爱吃辣所以多加了朝天椒。年糕捞出晾放。锅热下油，油七八分热后下青椒、朝天椒翻炒。韩式辣酱加少量水搅拌均匀下锅翻炒几下，倒入年糕翻炒。倒入少量热水，汤汁收干出锅。煮鸡蛋剥壳，对半切开，放上半个装点。
辣炒年糕	辣炒花甲	材料准备好，切丝或者切块都可以。煮开水后把年糕放进去煮一下就捞出来~不用煮软~把煮年糕的水里放入鱼饼，大葱和胡萝卜。煮5分钟左右放入年糕，。放入2勺辣酱~把酱拌匀~放入包菜。煮5到7分钟就能起锅开吃了~在家也能吃到美味的韩国辣炒年糕了~希望大家都能过一个暖暖的冬天~这里备的材料是两人份~
辣炒年糕	辣炒花甲	先炒年糕。小锅清水煮开，下半包年糕就好。把鸡蛋洗干净放进去一起煮。(我用的蒸蛋器)，煮年糕的同时切胡萝卜，胡萝卜切片。包菜撕片。年糕煮好捞出，再放一点凉水防止粘在一起。另取一口锅放油热锅，油热放入葱姜蒜调味儿。放入胡萝卜和包菜翻炒，油可以便宜多点不然怕等下放年糕粘锅。再炒一会儿放入一大勺辣酱，不够可以再加，翻炒之后加入年糕再炒一会儿把刚才泡年糕的水倒进去没过菜煮一会，注意翻炒别粘锅。把鸡蛋剥皮放进去一起煮。煮年糕的时候可以准备面的材料。把菠菜洗干净，香菇去蒂切开。年糕炒好盛出来，另起锅煮面。我用的是三养的火辣炒鸡面。水开了把菠菜香菇和面都放进去煮，面好了把水控出去，把面放进放进刚才的炒年糕里，把调料包里材料包放进去，再放一点点里面的辣酱(这个放完太辣了)。拌匀开吃！！
辣炒年糕	辣炒花甲	锅里放入两大碗水，加入少量鲣鱼高汤粉。煮开以后加入炸鱼糕（我用的速冻的，不用解冻）一直煮到鱼糕变软。在煮鱼糕的间隙把胡萝卜切成半厘米的长条，洋葱切丝，小葱也切成小段备用。鱼糕煮好以后取出斜着切块。把切好的胡萝卜，洋葱，年糕和鱼糕都加入刚刚煮鱼糕的那锅汤里。然后加入辣椒酱，辣椒粉，生抽和玉米糖浆。把所有调料调开以后一直煮大概10分钟，过程中要不停搅拌防止年糕粘底。汤汁快收干的时候加入葱段，继续翻煮1分钟左右，因为太久从会变色，颜色和口感都不好。出锅前加入少量炒香的芝麻拌匀。出锅后在顶上撒芝士和芝麻然后就可以开吃啦。
辣炒年糕	辣炒花甲	准备好配菜，还可以加胡萝卜洋葱什么的~进口韩式辣椒酱挺辣的，像我一样不太能吃辣的放一大勺就好了。如果用国产的蒜蓉辣酱可以放两勺。牛奶可以使口感浓郁一点。爱吃甜口的不要忘记白糖~热油爆香葱花，下火腿炒香，再加入青椒适当翻炒。加入一碗白开水煮开，放入辣酱再次煮开。放入年糕、一小杯牛奶、一小勺糖，煮至年糕变软到喜欢的程度即可。完成。
辣炒年糕	辣炒花甲	先煮高汤(懒得朋友可以直接跳过这一步，用白开水做辣炒年糕)，大骨凉水煮开过一遍血水。然后重新加水熬煮，放入泡发的海带片，洋葱，葱段，蒜瓣，香叶，八角，桂皮。大火烧开，小火慢炖。我煮了2个多小时。准备材料，洋葱切丝，大葱切小圈，西红柿切小块，青椒切碎(可不放青椒)我切的有点多实际没用多少，八爪鱼切段。年糕用刀分离或用手掰开，在锅中用大火煮开，让年糕变软膨胀捞出。要用筷子时不时搅拌一下，防止粘锅。调酱，按照顺序依次放入碗中搅拌均匀:1勺韩国辣酱+1/2勺番茄酱+一勺生抽+1/3勺白糖+2勺辣椒面。搅拌均匀。爱吃辣可以多放点辣酱和辣椒粉哦！热锅烧油，放入葱花洋葱辣椒炒香。加入番茄块炒出茄汁。加入八爪鱼翻炒。加入辣白菜半包翻炒。将拌好的辣酱放入锅中翻炒均匀。加入高汤两小碗或5勺小汤勺的量。加入年糕搅拌收汁，汤变粘稠出锅。要不停搅拌，防止年糕粘锅。装盘后将海苔剪成长条碎撒在上面。最后撒上芝麻即可。
辣炒年糕	辣炒花甲	冷冻室拿出来的年糕和墨鱼丸一起煮开。番茄划十字刀焯水去皮，番茄切丁，包菜切块，大蒜切成末，小葱斜切成段。热锅下入橄榄油，蒜末爆香。下入番茄翻炒，加入包菜、水，年糕，把墨鱼丸切片，挖入一勺韩国辣酱，番茄酱，入锅炖煮，要记得翻炒哦，年糕会有点粘锅，煮2分钟加入一勺蚝油，煮至汤汁浓稠即可撒入芝麻出锅！装入盘中，加上小葱，配上一部韩剧，就是美好时光！
辣炒年糕	辣炒花甲	蒜末，干葱末切好。锅热放底油炒香蒜末和干葱末。转最小火加入韩式辣酱，生抽和老抽炒香。迅速加入清水煮到开，水多一点少一点都没关系，如果水多了后面多煮就行。这步骤需要一直搅拌。（如果要做番茄口味，加25克番茄沙司，并酌情减糖。）。酱料少，防止炒干，需先关火，加入粗细辣椒粉和白糖拌匀。煮到开（这步骤可以酌情加水，煮约1分钟。）。继续保持最小火，加入甜料酒，蜂蜜，姜粉搅拌均匀。关火加入鸡粉，香油搅拌均匀。成品应该是粘稠如黄豆酱的状态。如果水加多，或者火力不够，就多熬一会。辣酱长这样。这些酱不是一次用完的，提前做好密封冷藏保存，用的时候再取用，不用每次都称料炒酱。复合辣酱冷却后会变得更稠，所以熬酱的时候不能熬到太干。市售年糕条用水煮软，倒掉水，可以去除在冰箱里沾染的异味。再加两勺清水到年糕锅中。加入35克复合辣酱，先与刚才放的两勺清水搅拌稀释一下，开中小火翻炒。炒到酱汁粘稠能挂到年糕上即可。出锅前撒一点白芝麻，翻拌均匀。
辣炒年糕	辣炒花甲	在超市买圆的小年糕 或者淘宝上买 我是在淘宝上买的小伙子的南瓜芝士年糕和年糕条 很好吃😋。煮一锅水 水开之后把年糕放下去 煮2～3分钟就捞出来。包菜胡萝卜洋葱切丝 大蒜拍碎 四川人喜欢吃得辣一点 我切了6个小米椒😊 热锅冷油 油热之后放了点家里的豆瓣酱 大蒜 小米椒 炒入味后放入切好的洋葱包菜胡萝卜丝 炒软后加年糕倒开水(一定要开水 水莫过年糕即可) 根据自己口味加入辣椒酱(辣椒酱买的很一般的6月香 经济实惠 用来拌饭也很不错） 中🔥煮到收汁 汤有一点粘稠 可以沾年糕吃就可以关火 根据自己口味尝下咸淡 调整盐味 起锅撒点黑芝麻 就好了。
辣炒年糕	辣炒花甲	将年糕煮熟，放入凉水中。热油锅，放入葱花，洋葱翻炒，倒入少量番茄酱，三大勺韩式阿酱。翻炒后倒入适量的水，少许盐，放入年糕，慢慢收干汤汁，出锅。
辣炒年糕	辣炒花甲	甜不辣鱼糕切小片，鸡肉火腿肠剪成鱿鱼和螃蟹花造型。葱切段；年糕下水煮。年糕熟透以后，开小火，倒入鸡肉火腿肠。在加入甜不辣煮至水开，放入适量辣椒酱。颜色均需后加入番茄酱。一直煮到汤汁收开浓稠为止，加入大喜大牛肉粉一勺，葱段翻炒均匀起锅即可。
辣炒年糕	辣炒花甲	年糕切条，卷心菜切片，洋葱青椒切条，五花肉切片，用韩国辣酱先腌制备用~将切好的年糕，入滚水煮2分钟，盛出后冲凉水沥干，增加年糕的嚼劲。切蒜末，下油炒香，再放五花肉煸炒，待五花肉炒出油后，下洋葱，青椒一起炒~，稍微煸一下后就盛出备用，（因为五花肉用辣酱腌过，所以炒这些配料的时候没有加任何调味品）。单独煸炒卷心菜，炒透出水后，下泡菜，一起炒香，再将已经炒好的五花肉等一起入锅翻炒片刻后，加入年糕，准备加酱料。将整包炒年糕酱料倒入碗中，加三勺糖，一勺酱油，一碗水，少许调和一下，倒入锅中，炖煮片刻。待汤水收汁，变得粘稠即可出锅~
辣炒年糕	辣炒花甲	先准备食材，西红柿切丁（想去皮就去不想去也行，快手嘛，我就没去皮），把年糕掰开一条一条的（有的掰开费劲可以用刀切）。起锅倒油烧热，下西红柿丁炒出红油，然后加入辣白菜翻炒。翻炒十几秒后加入蒜蓉辣酱，继续翻炒一会加入年糕，翻炒均匀后加入清水，清水没过年糕，然后盖锅盖焖煮一会，（期间随时查看因为年糕容易糊锅），待年糕变软，水也收的差不多，就可以关火出锅了。最后撒上芝麻就可以开吃了😁。
辣炒年糕	辣炒花甲	包菜 年糕 韩式辣酱 鸡蛋 鱼饼或鱼丸 黑芝麻。包菜切小片 锅内煮开水 放入年糕2min左右 捞出。锅内放少许油 炒包菜。年糕入锅 轻轻翻炒。原版韩国辣酱 口味适宜 优点是贪辣多食亦无烧心感。根据个人口味选择放几勺 辣汤逐渐热闹起来。慢慢添加其它食材 直至暖辣入味。惊艳思密达😄。和釜山大婶儿做的一样好吃😋。
辣炒年糕	辣炒花甲	将少许清水倒入锅中煮开，后加入韩式小酱，辣椒粉，胡椒粉，少许食盐，生抽，白糖，等待煮开（韩式小酱是图片这款）。煮开后加入年糕，煮开后加入胡萝卜丝，洋葱丝，折断后的生菜搅拌大火煮开。待酱汁粘稠后搅拌收汁，盛出完成！
辣炒年糕	辣炒花甲	1、生姜、蒜头、红椒和蒜苗、清净后切细丝备用。2、锅内热油，下葱姜蒜炒香后加入2勺香菇豆鼓辣酱炒香，炒出红油后、滴些料酒、可让酱的味道更香。3、接着再加适量清水、再转大火烧开。4、下入年糕条。5、大火烧开后转小火、煮至年糕熟烂。6、卤计不多时下入蒜苗和红椒丝。7、翻炒均匀，关火出锅！盛入盘中，享受美味吧！😄。
辣炒年糕	辣炒花甲	水煮年糕条 逐渐加材料 加酱。
辣炒年糕	辣炒花甲	开水煮年糕3到5分钟捞出。煮鸡蛋大概10分钟。期间把菜、胡萝卜、火腿肠切好。不粘锅里放水（刚好没过年糕的量），煮开，加入韩式辣酱，搅拌到溶解，放年糕进去搅搅，加酱油。放胡萝北煮一会，再放菜、火腿肠、剥好壳的鸡蛋，又煮一会，撒点马苏里拉芝士，芝士融化就可以出锅啦！撒点白芝麻会更香，而且更有食欲。
辣炒年糕	辣炒花甲	年糕条切半（一般年糕条大概7cm左右 不喜欢短的可以不用切），鱼饼切小片，莲花白/包菜切小片。用汤锅加入300ml的水大火煮开后将年糕条先放入煮软（煮软大概需要15分钟）后再加鱼糕煮5分钟，煮好后将年糕条和鱼糕捞起剩余汤汁不要倒！将煮年糕的汤汁倒入平底锅，把火鸡面的酱包让进去煮（根据自己能承受多少的辣度加入 我是比较喜欢吃辣 所以全部倒），再加韩国特辣酱适量（也是根据个人喜好加入）。煮开后先加入莲花白/包菜，在把煮好的年糕条跟鱼糕放入锅中一起煮，大火煮15-20分钟左右待汤汁浓稠即可（煮的过程中可以自己尝一下味道，不足可自行添加）。
辣炒年糕	辣炒花甲	所有食材切好备用。先用油把洋葱、胡萝卜，青椒，稍微爆香(别炒到熟)。把年糕跟鱼豆腐也倒入锅内，跟菜一起翻炒均匀，放入约两汤匙的辣酱，适量盐（喜欢甜的可以加入番茄酱。）。加水煮至汤汁粘稠，撒点葱花和芝麻出锅即可。
辣炒年糕	辣炒花甲	洋葱切丝，葱切段，鱼板／黑轮切小，胡萝卜切片，卷心菜切块，韩国面饼煮熟发开。锅内热少量油，放入洋葱，中火炒出香味，放入葱白，胡萝卜，炒香。锅内放入水2～3杯。韩国辣酱，辣椒粉，糖，鱼板／黑轮，煮沸后放入年糕。盖锅盖煮5～8分钟。开锅放入卷心菜，柴鱼素均匀搅拌，煮至半熟，放入韩国面，少量的盐调味，等汤汁收浓稠，放入葱（绿的部分），稍微搅拌即可出锅。
辣炒年糕	辣炒花甲	把酱料部分的东西都搅和到一起，然后加小半杯水，做完这些酱料应呈稀糊状。一旁备用。蒜切片，洋葱切丝，胡萝卜切丝，大葱切段，辣白菜撕小点，鱼糕切长条，午餐肉切片，年糕泡水，芝士放到室温的地方软化。热锅，放油（味道小的油类）。油热，下蒜片，炒制微黄后，下洋葱丝，炒略软后，下胡萝卜丝，翻炒至软微透明状后，下鱼糕，翻炒，下辣白菜，翻炒。辣白菜入锅后稍微炒一下，把准备好的那碗酱料倒入锅中，然后再倒两碗水，搅和均匀，下年糕。年糕炖到微软后，下拉面和饺子，这时如果水不够就再放点，拉面煮开后，下午餐肉，葱段，水煮蛋。过程中一直翻搅，防止粘锅。再炖一会，水多就放点淀粉勾芡，水少就再放一点点。然后盖上芝士，关火焖一会。芝士化了以后就可以吃啦，我上面还撒了点芝麻和海苔，从Costco买的！完成！我用的不粘锅，方便～
辣炒年糕	辣炒花甲	年糕切开备用。包菜，胡萝卜，洋葱切丝备用。锅里倒油洋葱炒香。加入胡萝卜丝翻炒一分钟。加入包菜继续翻炒，加一勺生抽。加入辣白菜继续翻炒。加水没过菜。然后加入切好的年糕，中火煮开。加一勺辣酱，少许盐。继续煮，年糕熟了转大火收汁。这样就可以出锅啦。出锅，撒白芝麻，葱花，开吃。
辣炒年糕	辣炒花甲	年糕，木耳，鱿鱼分别用开水氽烫一下，胡萝卜，土豆切片，青虾开背，鱼饼对半切开。起锅加油，放入洋葱，胡萝卜和蒜碎煸炒。下2勺韩氏辣酱，1勺甜面酱炒出红油。先下耐煮的木耳，年糕，鹌鹑蛋。再将除鱼饼和油菜之外的材料下锅，加水没过食材。加两勺糖，适量盐，盖上锅盖煮7，8分钟左右。下鱼饼和油菜，小心翻炒均匀至汤汁浓稠，淋香油。出锅，撒芝麻。
辣炒年糕	辣炒花甲	将火锅年糕包装拆掉，将粘在一起的掰开。洋葱，胡萝卜，白菜切丝，小葱切段。蒜瓣压成蒜蓉后放在小碗中，加入韩式辣椒酱，辣椒粉，生抽，白糖，黑胡椒粉和少许盐搅拌均匀成酱料。锅中倒入适量清水，倒入酱料搅均后大火煮开。放入年糕用中火煮。煮5分钟左右至年糕浮起。加入洋葱、胡萝卜、白菜丝搅拌均匀。加入香葱丝。边煮边搅拌至汤汁粘稠后撒白芝麻翻炒均匀即可出锅。
辣炒年糕	辣炒花甲	胡萝卜、圆白菜切丝，洋葱切小片。起油锅，放洋葱炒香，放胡萝卜，放少许盐调味，放白菜丝翻炒。放年糕片翻炒，两大勺甜辣酱，翻炒均匀，。倒入开水没过年糕，小火煮收汁。
辣炒年糕	辣炒花甲	先把冷冻年糕放入开水里煮软，然后把开水倒了，用凉开水冲下放到旁边。把胡萝卜，洋葱切丝，放入油然后爆炒，炒出香味，放入韩国泡菜接着翻炒。接着放入辣酱，盐，糖，翻炒几下，放适当开水翻炒几下，在放入年糕翻炒。这时候就是辣炒年糕了，然后当当当！！！放泡面然后等着跟年糕一起煮开收汁。最后喜欢咸菜的可以放点咸菜在上面！！！味道好吃。
辣炒年糕	辣炒花甲	准备如图，大概一人份的量。鸡蛋提前水煮好。蒜末葱花切好。加冷水没过年糕，中大火煮开。观察年糕状态，如果有Q弹状就是煮好了，因为年糕品种是否冷藏不同，所以剩下的水如果太多，可以倒出去，保留锅底一部分水即可，赶紧把所有调料(辣椒粉，辣椒酱，糖，蒜末，葱花，酱油，剥皮鸡蛋),一块倒入，搅拌两分钟。出锅撒芝麻，根据个人口味加点盐，我口淡没加。如果有鱼饼的话和鸡蛋一块倒入更好。配上可乐水果解辣解腻。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩买回来，洗干净。冷水下锅，煮开再煮一小会儿即可，再次冲洗干净，备用。将牛腩倒入电饭煲。放3.4片姜片。加水刚好没过牛腩，电饭煲选择煲汤功能一个半小时。这是煲好的清汤，可以倒出来喝汤，当然，你可以放红萝卜竹蔗马蹄一起煲的，不影响。如果倒出来做汤了，就要重新加点水再焖。放一勺料酒。五勺酱油。两勺蚝油。三勺豆瓣酱。两勺冰糖。                                                                  我这里没放花椒八角等香味，天太热我就不会放的，怕上火。                                                             电饭煲蒸煮功能10分钟，目地在于快速煮开，以便试味，随自己口味加糖、酱油或者水，之后再选择焖炖功能半小时即可出炉。出炉，装盘，上桌。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩清洗干净后沥干水份备用。姜、蒜头、干辣椒加工后备用。豆鼓、八角、香叶清洗干净后备用。将油、姜、蒜、干辣椒爆香，倒入牛腩干炒至牛腩出水，加入豆鼓、生抽、香叶、八角、砂糖和料酒再炒入味。加入适量的水（水量漫过牛腩）大火煮开后倒入高压锅中焖半小时即可。根据个人口感，如果喜欢软烂一些的可以再焖就一些，喜欢有点嚼劲的半小时左右。
焖牛腩	焖猪脚	图。图。图。图。图。图。图。图。图。图。图。图。图。土豆萝卜都可。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩牛筋买回来后清洗干净，放入锅里与冷水一起煮沸五分钟后捞出洗净切适当大小备用。蒜拍扁，姜切片，葱花切碎备用。白萝卜削皮切滚刀块。热油锅，下入蒜头，姜，八角香叶桂皮花椒炒香。下入牛腩牛筋炒干，接着加入柱候酱翻炒均匀，再加入黄豆酱翻炒均匀，最后加入南乳与南乳汁翻炒均匀。加入没过牛腩牛筋的水。煮沸。如果你家有高压锅，那么这个时候直接加萝卜和适量酱油与冰糖块，料酒，味精入高压锅，按程序来。如没有，那就原锅烧开后加入萝卜块，适量酱油与冰糖，味精，料酒炖也行，像我一样另起一砂锅加入萝卜块，适量酱油与冰糖，味精，料酒炖也行！总之，中小火一锅乱炖到萝卜入味牛腩牛筋绵软！炖好后，试味，可适量按个人口感添加酱油生抽或盐调味，撒葱花，起锅。
焖牛腩	焖猪脚	第一步 给番茄打十字花刀，泡水去皮。第二步 清水清洗牛腩，切大块→准备两颗大蒜，少许姜块，一片香叶，一块八角→热锅下油，姜蒜爆香，然后倒出留底油→调小火，下牛腩，两面煎香→下入米酒从锅边淋入→加入煸好的姜葱，下50克番茄酱炒香。第三步  加入多于牛腩一倍的水和八角、香叶、少许蚝油、2块冰糖→盖锅盖焖煮50分钟→加入去好皮的番茄→盖锅盖小火煮5-10分钟→加10克米醋以及淀粉水勾芡→大火收汁→出锅前加少许尾油。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩在清水里浸泡1小时，让血水渗出。中间可以换水。牛腩洗净后切成约2-3厘米小块。烧开一锅水，放入姜2片、葱数段、料酒1汤匙，把牛腩放入。水煮开后，撇去浮沫，煮约5分钟。牛腩乘出洗净备用。在碗里放入料酒2汤匙、生抽、老抽、柱侯酱、五香粉、糖、蚝油，搅拌均匀。姜片葱段蒜粒下锅炒香，加入花椒和八角。放入牛腩翻炒。倒入酱料继续炒香，直到牛腩上色。把炒好的牛腩放入电子锅。加入3碗水。先高火煮开，再调至中火。焖煮1小时。中途查看要是水量不够可以适当加热水。焖煮一小时后加入切块的萝卜。调至小火煮30分钟左右或至萝卜软烂。可以起锅啦～我的汤汁比较多，因为可以拌饭；也可以拌面吃。喜欢更浓的可以大火把汤汁收干一些。吃完一顿，第二顿再加点萝卜焖煮一下，拌面吃超香的😋！
焖牛腩	焖猪脚	水开后直接下牛腩，焯下水，不用煮久，牛腩变了颜色，立即捞起待用。萝卜切成滚刀状，可大勿小。热油爆姜片。牛腩下锅，加料酒爆炒。依次加入生抽，老抽，五香粉，盐，糖少许开水，滚5分钟。与萝卜一起放入电压力锅。想吃有点嚼劲的，可以跟我一样，40分钟就足够了！最后装盘，下点葱花，味道棒棒哒！！
焖牛腩	焖猪脚	将牛腩切成块。将切好的牛腩氽水去除血水和杂质捞出。西红柿去皮切块,土豆和洋葱也切成块。锅内倒油后放入红椒葱姜蒜爆香。加入氽好的牛腩快速翻炒。倒入红烧汁上色。炒好的牛腩装入砂锅内。放入山楂干。倒入一听啤酒。啤酒煮开后加入土豆。土豆放入后将锅煮开,改小火煮炖几分钟。然后打开锅继续放入切好的西红柿块。小火将锅煮至西红柿变的软烂后放入洋葱。用小火继续将所有食材煮至汤汁变浓后关火,盖上盖子继续用余温焖.然后加少许食盐调味即可食用。
焖牛腩	焖猪脚	将牛腩冲洗一下，整块冷水下锅，水开后大概焯5分钟即捞起。再用刀辅助最后清理干净。处理好的牛腩砍件，用白锅(不加油)炒干水备用。陈皮泡软刮掉白色的囊去苦，各种香料清洗干净沥干备用。起油锅，下香料爆香，出香味后放入牛腩翻炒均匀，再下料酒、生抽、盐炒匀，最后放入适量开水(浸过肉面)大火烧开即息火。连汤带肉倒入压力锅，上色后转小火压十分钟息火入味。餐前再倒回炒锅加热、调味，如果水多落芡收汁即可。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩我买了两斤 第一步先焯水 去掉血沫  然后就可以切成块了 不需要切太小  牛牛腩焖煮之后会缩小的。结下来就是准备各种材料 如图 香料一波。酱料一波  会不好吃的吗？哈哈哈哈。酱料的牌子我都放上来 你们可以照着我这个买不会错。锅里热了烧油  把蒜和姜还有香料爆香。然后倒入切好的牛腩 爆炒一下炒出香味。把上面提到的候柱酱 小南乳 花生酱 冰糖 还有适量的酱油➕老抽（增色用的）  在碗里加三四勺水先拌开   然后倒入在炒的牛腩里面   继续翻炒出香味。炒出香味之后就可以转移到高压锅啦！这时候可以放上葱  已经整颗的大蒜（不需要去皮 整颗会香一些） 加水末过牛腩。再加入切好的萝卜 铺在表面就好 关上盖子大火焖5分钟 然后转小火焖20分钟。等气散完了 开盖之后真香啊！！！！非常浓郁的酱香味牛腩 ～再加一点点盐 充分调一下味道  大功告成。看看这颜色也是完美  淋在饭上面简直是一流 吃两大碗也不是问题💗。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩切大块焯水。准备香料。姜下油锅爆香。牛腩切小块，不要切太小，大概5*5cm。时煎时炒，直至牛腩表面焦褐色，煎炒全程大概十分钟。把油全盛起，50g料酒分两次下，加入酱油翻炒。牛腩入电饭煲，再加水至末过牛腩，加盐、鸡粉。加冰糖，盖盖煮饭模式煮1小时。熄电源焖至第二天，这样缩短焖时间和更入味(我是晚上七点开始焖，8点关电源)。牛筋Q软。赞。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩下开水 煮至变色 捞出沥干水份。热锅下蒜末牛腩 炒至牛腩边缘微焦，加入水没过牛腩，加入卤水汁 五香粉 糖 中火煮开，然后盖上盖子文火煮一小时左右，期间需要适量加水 不要烧干锅啦，等到牛腩变色  能用筷子顺利戳下去就算好啦。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩切成2厘米左右的方块，冷水下锅，烧开撇去浮沫，烧个两三分钟后捞出牛腩沥干水分。锅内放少许油，放入姜片翻炒两下，然后倒入牛腩，翻炒，倒入少许料酒翻炒，少许生抽，一点老抽着色，翻炒，加入盐巴，鸡精。炒均匀后倒入开水，开水淹没全部牛肉，锅内水重新沸后倒入高压锅，加入香叶，八角，桂皮，两个葱打个结扔进去，小米椒切三四段一同下锅，上汽后中火10-15分钟关火。高压锅排气完直接盛出来吃啦，可以把加进去的葱啊香料那些挑掉，多的汤汁就不要啦，没有收汁啥的，出锅撒些葱花装饰简单就可以了。
焖牛腩	焖猪脚	因为本人不吃牛的关系，特意选了排骨来整，味道可好了。选排骨也是要有肥有瘦，硬骨和软骨都有，这样口感最好。然后切成大概1-2厘米宽的肉块，硬骨的位置就根据骨的宽度来切。把排骨均匀地放在锅底。我的牛腩配料比较简单，但是缺恰到好处，和外面的味道一样。由于我这次打算弄个多汁版，酱汁可以留下来下面条，所以我8角和花椒都放多了点。八角是牛腩汁的精华，所以放多一点也可以，但是花椒不能太多，因为花椒的麻辣本来是不应该在牛腩汁里吃到的，花椒我只为了调起汤汁的味道。片糖用大半片。牛腩另一主角就是柱侯酱，一般牛腩萝卜来做菜的话，牛腩汁最后不用太多，2.5大汤匙就够了。因为我这次要做多汁煮面，我就放了3大汤匙。全部酱料放入后就可以盖起来，大火煮滚。煮滚后的牛腩汤，这个时候你就可以闻到香香的牛腩味了，转小火再煮2小时。熄火。等吃的时候再煮滚即可。直到见到肥肉开始软软地感觉，软骨处于透明的状态，还被牛腩汁开始染上漂亮的颜色既可以关火。
焖牛腩	焖猪脚	将牛腩加入黑胡椒、盐腌制半小时。用蒜头爆锅后倒入洋葱胡萝卜炒香。再倒入土豆炒香，不用炒太久，盛起备用。锅不用洗，倒油倒牛腩，将牛腩煎炒制金黄。再倒入红酒，红酒用量不要太多，一支红酒大概倒三分之一即可。倒太多红酒汤汁会有点酸。倒了红酒后再加点水、适量酱油，将牛腩淹没焖制。（中小火慢慢焖30-40分钟，这样牛腩才不会太硬）。再焖制还剩20分钟左右的时候，加入土豆胡萝卜洋葱一同焖制。大概像这样的程度的时候，转大火不断翻炒收汁，翻炒的时候注意不要压到土豆，这时候的土豆非常软糯。（可以试试味道不够味道可以加点酱油）。完成✅！！！装盘！！！第一次做，很香！！爱人全部吃光光了！！特别那个土豆软糯吸入了红酒与牛肉的香味！特别好吃～牛腩也很棒～贼香了！！！难度就是时间比较久，但是还算简单！大家可以试试哦！因为是情人节做的菜，我还压了个爱心饭，嘻嘻～满满的爱意！
焖牛腩	焖猪脚	材料處理：〖牛腩〗切塊，洗乾淨瀝水備用；〖腐竹〗掰成一小段，不用洗，備用；〖白蘿蔔〗削皮、洗乾淨、切大塊、瀝水備用；〖八角、桂皮、乾辣椒〗略洗一下備用（一般我不洗的）；〖姜〗切片備用。〖醬料混合〗侯柱醬、耗油、生抽、蒜蓉辣椒醬按5：3：3：2混合好，撒點胡椒粉再攪拌備用。〖炸腐竹〗平底鍋，熱油六分（筷子放下去有泡泡在周圍），轉小火，放下每段腐竹，腐竹兩面起泡隨即夾上來，腐竹炸好備用。〖牛腩〗鍋燒熱後，牛腩下白鍋炒幹水分，炒好後備用。〖製作〗1.大火，鍋裡放油後爆香薑片、八角、桂皮、辣椒幹；2.倒入炒好的牛腩，爆香後倒入醬料爆炒，然後倒入適量水（大半碗），水滾後倒入蘿蔔，翻炒；3.倒入炸腐竹略略炒一下；4.整鍋東西倒入高壓鍋中，再調和步驟二的醬料加適量水，倒入高壓鍋中，醬料水分達食材五分之三左右即可，用高壓鍋，選擇牛腩鍵，搞定！
焖牛腩	焖猪脚	牛肋条或者牛腩，热水加姜片料酒焯一焯去掉血腥，洗净备用，其他蔬菜切块备用。热锅下一点点油姜片，牛肋条下锅少翻动，油煸出来，下洋葱，西芹，番茄，土豆红萝卜，爆香，加热水没过所有食料。加1勺生抽、小半勺盐、1小块冰糖、1小勺老抽、1勺蚝油、1勺番茄酱、先中火10分钟，小火30分钟，最后10分钟收汁要看好火，喜欢吃洋葱留一点最后收汁放。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩切块，冷水下锅，加少许料酒，煮开2分钟。煮好的牛腩用水冲洗干净。牛腩放入电饭锅。加入八角、桂皮、花椒、陈皮、姜片，和半罐啤酒，清水1杯。盖上电饭煲，按煮粥键，焖煮40分钟，加盐即可。软嫩可口，真香！
焖牛腩	焖猪脚	牛腩暂不切块，而是分大整块，冷水，加入适量料酒、4片生姜、1棵葱，焯水。焯水后的牛腩用清水冲洗掉血水沫，然后切小块待用。炸面筋用剪刀剪小块，湿面筋整块用牙签戳些小洞。香料包就是花椒、八角、胡椒，用纱布包裹。调料就是用图片中的小碗，料酒1/2碗，生抽1/2碗，老抽1/3碗。高压锅中倒少许生抽、4片姜，热油后把焯过水的牛腩倒入，稍微翻一下，然后倒入调料，再翻炒一下，倒入热水末过牛腩，然后倒入香料包和冰糖，最后把湿面筋整块放入。盖上锅盖开始煮，加阀后小火喷煮30分钟。可以开盖后，开火，滚开后，把湿面筋取出，放入剪好的炸面筋，煮软后，可以捞出。湿面筋切片。一煲牛腩三样菜，牛腩汁还可以留着再煮白萝卜或者大白菜。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩洗掉血水，切成小方块。牛腩放入锅中，加水漫过牛腩，大火烧开继续煮1分钟。捞出洗干净，沥干水备用。热锅下油，下牛腩炒香，炒至微微焦黄。准备好所需配料。倒入全部配料，小火炒香，再加入两勺生抽，两勺老抽，小半勺盐炒匀。加入一小碗水，漫过牛腩。大火烧开，然后转移到电压力锅中。选择蹄筋键。上汽后算起来大概是焖35分钟。准备配菜：胡萝卜削皮，洗干净，切滚刀块。青椒切条。腐竹提前两个钟用冷水泡好，切段。电压力锅焖软以后的牛腩和汤汁一起转移到砂锅中。倒入胡萝卜，大火烧开，盖上盖子中小火焖5分钟。倒入腐竹，搅拌均匀，盖上盖子中小火焖2分钟。加入青椒，拌匀，防止腐竹粘锅底，盖上盖子焖1分钟。试一下味道，可以加点生抽或者盐调味。
焖牛腩	焖猪脚	先将牛腩切块洗净，放在加了料酒、葱姜的碗里腌制十分钟（也可以将料酒换成啤酒）。牛腩块冷水下锅烧开后撇去浮沫，然后捞出用温水洗净血沫。将芋头洗净，去皮切成两厘米见方的小块。锅内放油，下入牛腩稍微翻炒，并将葱段、姜片、八角花椒放入，加老抽上色后加入适量开水，大火烧开后再改小火炖。半小时后改用砂锅，焖到牛腩八成熟时，把芋头块放入砂锅内，至芋头块熟软；（用铁锅炖半小时是为了改砂锅后节省些时间）。用盐、鸡精调好口味后出锅。
焖牛腩	焖猪脚	准备好材料，卤料包在菜市场可以买到。牛腩切块、洗净、出水、再洗净、沥干备用。用油烧开起锅，放入姜片、柱候酱、黄豆酱、南乳酱。倒入牛腩，在锅里翻炒…。1．倒入适量的清水，放入盐、沙姜、陈皮；2．再放入卤料包；3.   放少量冰糖。1．煮开，(换锅)  倒入炆烧锅的内锅，小火慢炖15-20分钟，2．把内锅放入炆烧锅里面炆上一整晚（中途不要揭开锅盖)，第二天就可以吃上香喷喷的牛腩…。出锅…，如果有河粉只需要灼水捞起，加入牛腩，即可做成牛腩河粉…。
焖牛腩	焖猪脚	准备材料。牛腩切块。红薯粉带泡软。油锅烧热，放入葱姜蒜末，炒出香味。放入干辣椒段、干花椒、八角，慢慢煸炒出香味，放入郫县豆瓣酱，继续煸炒出红油来。放入牛腩块、料酒，翻炒至牛腩颜色变色。倒入老抽，炒至牛腩块均匀的裹上酱油。倒入清水，漫过牛腩块。大火烧开后，转中小火，焖炖50分钟。倒入脆笋、红薯粉带，盐、白糖、白胡椒粉、鸡粉，拌匀。大火焖炖至汤汁浓稠，淋上香油拌匀。
焖牛腩	焖猪脚	一边拍照一边做菜好麻烦啊……只拍了成品。做法:1牛腩和姜冷水下锅飞水，水开后倒出，冷水洗干净浮物，2:热锅下油，把姜，蒜，陈皮放入锅中翻炒下，加入2勺蚝油，冰糖小火炒出香味，在加入牛腩翻炒一会，然后把切好的甘蔗，马蹄，胡萝卜加入翻炒下，调味加入适量的盐，生抽，老抽在加入适量的清水煮开后关火，倒入了砂锅中火焖15分钟后转小火焖1个半小时左右，时间够了后如果多汁就收汁，不多就加入葱关火装碟，如图所示☺️(这个做法没有加入料酒和花椒八角之类的香料,很适合家里有小孩的一起吃，不上火，又下饭.美味😎)。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩用水浸泡30分钟。过程中将所有酱料油盐混合在一起。牛腩浸泡30分钟后，切成小块。和冷水同下，煮五分钟。出现很多血污。用勺子捞起牛腩到旁边温水那里进行清洗，然后将肉沥干。烧红锅，放油，姜葱蒜爆香。放入牛腩。爆炒后倒入调味汁。八角，桂皮和香叶倒进去。大概五分钟放入两片糖，然后倒入适量的热水一起煮。熬2个小时，完美。
焖牛腩	焖猪脚	将牛腩洗净切块，水煮出浮沫后，捞出洗净备用；腐竹、香菇凉水泡发备用；胡萝卜去皮切块备用。锅内注油加热，下姜片、蒜粒爆香，下牛腩翻炒，到肉面微微焦黄收缩，喷红酒，下制作调味料，翻炒均匀，倒入高汤，大火烧开转小火，加盖焖煮。约1个半钟后，加入腐竹、胡萝卜、香菇，翻炒均匀，继续加盖焖煮30分钟。30分钟后揭锅盖，转大火收汤汁，起锅装盘。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩整块焯水。焯好后将将牛腩捞出来切块 切成适宜食用的大小 不建议切太小，这样口感就不够弹了。在切好的牛腩里加入姜、蒜、沙姜、油、盐、生抽、老抽、豆瓣酱、陈醋、蚝油、料酒（可多一点）、红腐乳（一块）、陈皮（一块就好）、八角（一个就行）、葱（一小把整把打个结卷起）、当归和黄芪（不好这口可以不放这两味）。根据自己的口味放料。把这些料和牛腩抓匀。腌制一段时间。1小时这样把。将腌好的牛腩倒入高压锅。加水。因为家人喜欢用牛腩汁拌饭、捞面，所以我水加得比较多。喜欢吃干的就少放点水。盖好开火。高压锅响了之后再压十五分钟。这是一斤牛腩的时候，我压得比较烂，喜欢弹牙一点的适当减少时间。装盘，享用。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩提前半小时取出解冻，姜切片 锅中倒水加入牛腩.料酒 大火加盖，15min左右 具体情况自行把握。煮至断生变色 用锅铲将抱团的牛腩块分开，再盖上盖 接着煮5min左右。高压锅中加点姜丝.食用油，转钮随意 达到预热效果。用捞网将煮锅中的牛腩捞起 盛入高压锅内胆，包括煮过的姜片.，使用翻炒手法翻拌一会。加入火锅底料.黑胡椒粉.盐.水，如果喜欢孜然 奥尔良腌料之类 加点也ok，翻拌均匀 上盖闷.，时间由状态决定 没有绝对的，估摸着用了十几分钟..几乎将水分蒸发 牛腩入味，盛出享用.
焖牛腩	焖猪脚	将牛腩用开水烫过，捞起。加入沙茶酱，姜片，酱油，尖椒，盐，腌制一小时。将牛腩在压力锅焖一轮，不要焖太久。起锅后加入萝卜，再焖一轮。
焖牛腩	焖猪脚	把老姜切滚刀块，干葱一开四，柱候酱芝麻酱花生酱酱油耗油放一起搅拌均匀备用。新鲜牛腩最好选肉少筋膜多的，吃起来比较香，先把牛腩切块。新鲜的牛腩不用焯水，保留更多牛肉香味，直接下锅里炒干水分，再倒出清洗一两遍洗干净血沫。锅里放油把的老姜先爆香，再下蒜和干葱，炸香后捞出。锅底留油下搅拌好的酱料小火爆香，再下牛腩炒匀，下广东米酒。下爆香过的姜蒜干葱，下糖和香料，放三倍左右的水，焖一小时左右放盐，肉的老嫩程度不同，煮制时间也有所不同。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩裹生粉用生姜香料料酒焯水。锅里＋萝卜，＋特辣辣椒王和辣椒王辣椒粉，＋绿花椒，＋香料，＋十三香，＋生/老抽，＋盐，＋糖。大火烧开小火慢炖，炖越久越入味越烂越好。看喜好撒葱花/香菜。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩洗净，锅中烧开水，放入牛腩，倒入料酒，煮透后过凉水，切小块备用。把以上的材料一起连同切好的牛腩一起丢进电压力锅里，按豆/蹄筋 键。煮好的牛腩要把配料捡出丢弃。一次可以做多一点点，放冰箱，可以用来煮粉面。
焖牛腩	焖猪脚	1，所有材料洗净、切好，2，冷油慢慢翻炒洋葱和姜片，3，放入牛腩翻炒至水稍干，倒入红酒，继续炒出香味，4，放入香叶、桂皮，加水和生抽，焖煮，5，焖到牛腩差不多ok的时候放入胡萝卜，给少许黑胡椒，继续焖煮一会，时间自己测量，6，大火收汁，放入香菜、葱段，出锅，开吃，ps：盐根据自己口味调放～喜欢土豆的小伙伴一定要放，太好次了。
焖牛腩	焖猪脚	牛肉先用细玉米面100克盐5克抓匀，清洗干净，再用绿茶水泡10分钟。攥干水分。锅中放入黄油70克，放入蒜（整个）30克，小火炒香，放入香叶5片，加入切好的胡萝卜100克，洋葱100克，香芹60克，炒出香味，（小火炒熟炒香），加入牛腩，炒匀，加入开水没过食材，小火60分钟。（50分钟时加入盐10克调味），土豆用油炸或煎6成熟，备用。牛腩捞出，留汤备用，汤里其他蔬菜捞出不要。另起锅放入黄油50克，加入面粉15克炒香，（小火避免炒糊），加入番茄酱30克，小火炒出香味后，加入牛腩，土豆，胡萝卜50克，牛腩汤400克。加入A料，小火焖煮10分钟，加入洋葱50克，继续焖5分钟，中火收汁。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩泡冷水，把血水都泡出来，然后倒掉，再换多几次水。重复几次，到血水较淡为止。八角，香叶，姜片，蒜粒，冲洗干净，放煲里。牛腩小火干炒一下（牛腩不用切，一整条炖），炒到水干了就把牛腩盛起来，放煲里。牛腩放进煲里后，倒入料酒。好～材料都放进煲里了，然后倒水进去，大概倒到淹没牛腩的位置就可以。准备功夫做好了，接下来，按下电饭煲的炖肉模式，我多了3个多小时（焖的时间按不同煲而定，如果怕焖太久会化，那就2个小时后，隔一段时间拿筷子戳一下牛腩，看看它的软硬度如何）。时间到了放盐和酱油调味即可。
焖牛腩	焖猪脚	从市场买现成做好的牛腩，叫他多给点汁，肉和汁分开放，萝卜切块。先热锅，加油，姜片，把牛腩炒下，放料酒！然后把牛腩原配的汁放到正在煮的牛腩里，加上柱候酱、冰糖、萝卜、鸡粉，面筋、1碗水！大火煮，滚了换成小火，慢慢熬！熬40分钟左右就ok了！好好味呢?。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩洗干净切块。冷水放入加姜片料酒煮沸，去除异味。出水后清水冲洗干净。材料准备，蕃茄切块，香料洗净，切姜片，香料如图有香叶、草果、八角、桂皮、小茴香、花椒。下油把香料姜片爆香。放入牛腩翻炒。倒入酱油和料酒翻炒。放入一半的蕃茄继续翻炒，另一半最后再用。放入适量冰糖。加入少许蚝油，没有的话不放也可以。翻炒后颜色已经很诱人。倒入清水，没过食材。水沸后调小火，慢煮90分钟左右。煮至牛腩软烂放入剩下的蕃茄煮熟。这样子可以上碟了。开胃的蕃茄焖牛腩就可以吃了！
焖牛腩	焖猪脚	准备好配料。煲滚水，洗干净牛腩后，放在滚水里，煮至水再次煮沸后，即可熄火。再次洗净牛腩，切件，不要太大块。爆香姜片和蒜白，然后再放香肉调味酱、柱侯酱。放牛腩，翻炒至酱料和牛腩混合均匀，放料酒和盐再翻炒几下，熄火。把牛腩、花椒、八角、桂皮和水放压力锅里。煮40分钟。40分钟后，搞掂！和萝卜在一起会更配哦！
焖牛腩	焖猪脚	先把酱料调好。搅拌均匀，备用。姜、蒜备用，可以给多一点姜，煮好的姜也很好吃。牛腩用清水泡十来分钟，血水要倒掉。锅里放清水，、几片姜、两勺料酒，牛腩，煮几分钟。清洗牛腩，并切成小块。开火，给食用油，炒一下姜，蒜。放牛腩，加点盐炒。炒至牛腩比较干，。加入酱料。加一点点温水继续炒，炒上色后加入适量的温水，因为我赶时间是用高压锅，所以只加了一点点水。如果打算用砂锅焖的可以给多一点水，容易煮干。我用的是这种卤料，方便，烧干也不会全粘在肉上，😃如果用散的卤料，也可以现在放进去。卤料放高压锅底，。把炒好的牛腩放入高压锅，拧时间到肉类。高压锅煮完后再放回炒锅根据喜好收一下汁。我家喜欢干一点的，所以烧干点。如果拿来拌面什么的就直接高压锅煮好就行，不用收汁。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩切块，葱段，姜片（8片），料酒入冷水锅，煮开后继续煮5分钟，关火。牛腩捞出，温偏凉水洗净浮末。煮牛肉的汤水过滤去各种杂质后备用。洋葱切丝，西红柿切成滚刀块备用。起锅，热油放姜片，洋葱爆炒，洋葱炒至半透明时加入西红柿，加1/4的冰糖，炒至西红柿出汁。关火放入砂锅中。另起锅，热油，加入花椒，大料，桂皮爆香，炒出香味后放入煮好的牛腩块儿爆炒，放入剩下的冰糖，炒至冰糖融化，牛肉微微焦黄，关火放入砂锅中。加入过滤好的煮牛肉的汤汁，加入蒜瓣，盐，大火烧开转中小火焖40分钟左右。注意不要让汤烧干。盛出，开吃。
焖牛腩	焖猪脚	烧开水后放几片姜，牛腩出水。将一半的姜片、蒜片、葱段，和生抽、老抽、柱侯酱、五香粉、八角粉、胡椒粉等一起和牛腩搅匀，放置二十分钟以上。爆热油锅，将干辣椒爆香，不能吃太辣的可以捞起丢掉。然后爆香余下的姜蒜片、葱段，放冰糖融化，将腌好的牛腩下锅，爆炒一会，将酱汁和水倒入淹过牛腩，大火煮开后倒入高压锅压四十分钟后完成。香喷喷！
焖牛腩	焖猪脚	准备炖好有底味的牛腩。冬笋切片，+盐+油焯水，捞出备用。葱花+姜片炝锅，出香味后下入冬笋。小火煸至冬笋发黄微焦。倒入牛腩以及适量的酱肉原汤翻炒。加适量蚝油以及酱油和糖，大火收汁直至粘稠。关火淋入少量麻油即可出锅。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩用水灼一下。所需香料。干锅炒干香料，再加油爆香。加入牛腩爆香。酱油 冰糖 香肉酱。加三碗水，盖上锅盖一个半小时（有压力锅可以先压20-30分钟再换砂煲焖）。盖上盖子，焖牛腩用砂锅加明火真的是最好的选择。每15分钟翻一下，以免糊了。最后撒上一点点白酒或花雕会更香。完成。可以根据自己的喜好撒点香菜什么的。
焖牛腩	焖猪脚	1，牛腩泡水，血水出来，冷水进锅加姜片，2，煮完之后轻轻过过冷水，这样就很容易切成小块。1，热油起锅，放姜片，红辣椒，炒牛腩，2，耗油2勺，生抽老抽1勺，腐乳1块加小小汁搅拌加水倒进去，炒一下。最后加水，放入牛腩包（杂货店话焖牛腩）他就会给你，煮滚转中火焖2个钟（电磁炉也行800这个样子），最后加盐试味。吃起来有点上瘾。
焖牛腩	焖猪脚	1,准备好材料:牛腩切粒,西红柿去皮切块(一部分切小块,一部分切大块),土豆切小块(切好后浸水),胡萝卜切小块,洋葱切小片,姜切片,葱切段。2,冷水中加入料酒,葱和姜,牛腩煮滚后,捞出用热水冲洗干净。3,热锅后放油,葱,姜,洋葱翻炒,再放西红柿炒软。(注意:只是把切小块的西红柿放进去炒,切大块的西红柿留着最后用哦)                                               挑出姜葱,加入牛腩煸炒,把土豆红萝卜放进去继续炒一下,加点生抽,蚝油,盐和冰糖翻炒均匀,干辣椒,八角,鸡精也放一点点(想要清淡一点的可以不放)。4,一般用锅继续焖两个小时,或者用压力锅,但是家里没压力锅而且为了方便我用了电炖锅。5,全部倒进炖盅里,热水加满,开炖。最后差不多的时候把切大块的西红柿放进去继续炖。6,炖好之后试一下味道,不够可以再加点盐或者番茄酱之类的,然后就可以出锅啦～酱汁拌饭可以吃两大碗米饭哦✔。
焖牛腩	焖猪脚	牛肉切至大小适中，西红柿切块，十三香准备好。好牛，牛肉不用抄水，直接下锅炒香炒出油，说明下，牛腩要买带点油的，才香。肉太瘦会柴。如果有白腩，加一点一起焖会更好吃。炒到肉有些黄，血色不见。加酱油适量，整个菜不放盐哒，就用酱油，所以量自己把控。翻炒均匀后加西红柿继续翻炒。加十三香，大概半勺子。自己把握。十三香不会太霸道，多一点少一点都没关系哈。加水，量自己看。中火咕咚到收干汁，尝尝软了没有，如果没有，加点开水继续，其实我没在意那些中途不能加水的到那些规则，加开水OK的。吃起来并不会出现柴什么的。收干一次水，再加一碗水，再大火收干。换砂锅装盘，大概咕咚了一个小时吧。我发现但凡红烧，用这方法都很很好，比较香。
焖牛腩	焖猪脚	准备好配菜。牛腩过下热水去血。热油，放入姜蒜爆炒。再放香叶八角桂皮几冰糖，八角可以少放，我放多了几个，味道浓了。再放入牛腩炒上色。加入开水50克，酱油，蚝油，盐煮开。倒入高压锅焖下，10分钟就好了。出锅！香喷喷哦。
焖牛腩	焖猪脚	将牛腩切块，陈皮，桂皮，八角，辣椒干一起放进高压锅里，加适量的水，与牛腩平齐即可盖上锅盖焖煮。高压锅响后，关小火焖煮30分钟即可。将姜切丝，蒜头切碎，油锅烧至八成热放入姜，蒜末爆香，整锅牛腩倒进锅里煮开后，加入适量盐，糖，胡椒粉，酱油，老抽，搅拌均匀，转中火煮十分钟，弄点生粉水，倒进锅里搅拌均匀即可出锅。
焖牛腩	焖猪脚	1.牛腩切块洗干净并切除多余的脂肪。2.放入锅中灼一下，捞出冲干净表面的浮沫和，杂质，沥干。3.用少量油爆香姜片，下牛腩爆炒一下，放较，多量的烧酒再爆炒一下。4.放适量水(没过肉)，加牛肉蘑菇酱、豆瓣，酱、沙茶酱、陈皮、冰糖，大火烧开，慢火煮5分钟，把以上酱料煮开。5.把4倒入电饭煲，设置“煲粥”功能2小时，即，可，时间结束后保温一段时间就更入味。
焖牛腩	焖猪脚	牛腩切大块清洗干净。桂皮、桂叶、草果、八角、蒜、姜准备好。煲里烧开水，放入姜片、料酒、葱扎、牛腩。大火烧3分钟，去掉浮沫捞出牛腩备用，高汤继续中火煲留用。锅里热油，放入姜、蒜头煸香。再放入4勺子豆瓣酱、2勺子蚝油、1勺子糖炒均匀。放入桂皮、桂叶、草果、八角。放入牛腩。炒2分钟。再将炒好的牛腩放回高汤里。大火烧开，放入半块红片糖、鱼露调整味道。盖上盖子转中火烧1.5小时。1小时后开盖子放入支竹段，试试味道，如果合适了（可放入自己喜欢的其他配菜）再盖上盖子继续煮半小时，淡了再增加调料调整味道。1.5小时后转大火收汁至自己喜欢的浓稠度即可。装盘上台。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	先炒蛋 炒完放一边 然后煸蒜 再放白菜 炒一会儿后 放酱油 放蛋 放粉丝 放醋 放点糖 炒熟后可以起锅。没有第二步啦。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	葱花备用，干红辣椒切段备用，青椒切丝备用，蒜末适量。白菜8片（我用的特别大的那种，看个人饭量）洗净，用刀把白菜帮切下来。白菜帮用刀斜切成片，放到盘中备用。白菜叶用手撕成片，放入盘中备用。热锅放油，油热后放入干红辣椒翻炒出香味，倒入青椒，葱花继续翻炒，然后倒入白菜帮，翻炒均匀后倒入一勺醋，继续翻炒。白菜帮八成熟倒入白菜叶翻炒，倒入适量食盐，。临出锅前把蒜末倒入，翻炒均匀就可以出锅了。装盘开吃。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	醋酱油盐调一碗 芡粉水调一碗。先爆辣椒 下白菜 下酱油料 熟了下芡粉料。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	备好材料，白菜片切，蒜沫，调好酱汁：将酱油、白糖、陈醋、胡椒粉、淀粉加小半碗水拌开。热锅热油炒香蒜沫。下白菜（先下白菜茎）。再下白菜叶，加盐翻炒。煮软后加入酱汁。煮开收汁上盘。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	热锅，加油，煎辣椒。倒入洗净切好的白菜。等白菜略收缩的时候加糖，加盐。持续翻炒至白菜略透明，关火加老醋。略翻炒。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	切白菜,捣蒜。先用小火炒香蒜,倒入白菜,再加入盐糖陈醋。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	将白菜叶去掉，只留下白菜帮子，切丝备用。将锅大火烧烫，放入蒜米爆香，尽量炸到金黄，倒入白菜丝翻炒。待到白菜将要炒软的时候，倒入料酒、米醋、生抽和糖炒匀。把白菜聚拢到锅中间，拍实，不加盖稍微焖一下，中大火收汁即可。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	一颗切成两半的大白菜，最喜欢这种黄心的大白菜了😬。取其中一半白菜的白菜心，做醋溜白菜个人认为白菜心是首选😊。我习惯于将白菜帮立起来用刀削片，因为白菜帮比较厚，将其片开炒起来更入味。锅里放油，加入蒜片，姜丝，葱丝，花椒，加入味极鲜，倒入白菜翻炒，我一般快出锅时倒入米醋和盐，可以多加一些醋，吃起来更美味😬，切两根香菜增添色泽😀。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	油烧热，将辣椒姜蒜泡椒同白菜杆一同放入锅中大火翻炒，如果觉得干了加点开水……再放入白菜叶，炒至菜软，中小火放入醋、生抽、食盐翻炒均匀出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜切成2.5厘米的菱形片，用刀斜切。葱和姜切片。葱和姜放入小碗，加入酱油，醋，盐，味精，淀粉及20克，搅拌均匀。烧热油，加入白菜煸炒，菜熟了以后，将调好的料汁倒入，不停翻炒，将汁挂均匀在白菜表面即可。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	大白菜摘洗干净，斜刀片成大片；干辣椒切1.5公分的段，去掉仔；香葱切葱花；。起油锅开中火留适量底油，油热后下花椒慢慢炸出花椒香味，然后将花椒捞出不用；此时转大火下葱花爆香，接着下干辣椒段翻炒一下，辣椒炸出香味未煳之前迅速下入大白菜翻炒；。翻炒片刻后加适量盐继续翻炒均匀，然后下入香醋、生抽翻炒十几秒即可出锅；也可以出锅前勾一点薄芡使之更入味；。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	大白菜洗净切块备用，生姜切丝。勾兑水淀粉：把糖、醋、白胡椒粉、水淀粉加适量的清水搅拌均匀（糖、醋正确的配比方法是1.5:1，无论食材的原料是多少，均可按照此比例进行调配，可根据食材的量进行放大或缩小）。建议将调的的酱汁用筷子点一滴尝试一下酸甜度，口感自己满意了即可。热锅热油，放入生姜丝爆香。再倒入大白菜进行翻炒均匀，焖煮至软，加入盐翻炒均匀。待大白菜出汁近熟时，倒入提前勾兑好的水淀粉调味料勾芡搅匀，翻炒一下即可起锅了。大白菜是蔬菜之王，营养丰富，多吃健康哦😜。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	首先将白菜叶切成片状，然后把蒜切末备用，肉切丝备用，干辣椒切段备用。热锅凉油，将蒜末和辣椒一起炒香，蒜炒到金黄色放入五花肉一起翻炒，肉泛白时放入酱油。倒入白菜大火翻炒，炒至断生后放入陈醋或香醋，糖继续翻炒，成熟后即可盛盘。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	葱姜蒜小米辣。料汁：蒜末，糖，醋，海鲜酱油，生抽，耗油，基本都放了一勺，一点点盐，调成料汁，第一次做这个量我也掌握不太准凭感觉吧。白菜斜刀片成薄片。1.起锅烧油，葱姜蒜小米辣爆锅，2.放入白菜大火翻炒，3.放入调好的料汁，4.快出锅时倒入水淀粉，5.淋香油  出锅，还不错，挺好吃的，就是放了两个小米辣有点太辣了，微辣应该是口感最好的。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	大白菜洗净切块儿待用。准备半小碗水，倒入淀粉，一勺生抽，两勺醋待用。油锅烧热，导入干辣椒丝，花椒，姜葱蒜炝锅。放入白菜，翻炒至白菜八成熟。放入第2步中调好的淀粉汁，继续翻炒一会儿，发现淀粉变色后出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	锅里油热加入葱姜干辣椒，加入白菜大火翻炒，变软后加入生抽，醋，盐，香油调味。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜斜切成片，1个西红柿切块。蒜头2瓣切碎，红辣椒1-2个切段。调酱汁：生抽1汤匙、白糖1小勺、盐半小勺，醋1勺，加适量开水。热锅热油，加蒜蓉和红辣椒爆香。不吃辣的朋友可以不放辣椒哈。放入西红柿炒香。加入白菜梗，翻炒2分钟。倒入白菜叶，翻炒2分钟。倒入调好的酱汁，翻炒至白菜出水。另半小碗开水加入一勺淀粉，倒入勾芡。等汁稠了以后就可以装盘上桌啦～～喜欢辣的朋友们可以放红辣椒，超级酸爽、超级开胃🥰🥰。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜洗净，打斜刀片成薄片；葱切片；蒜一半切片一半切末；水淀粉一小碗。取一碗，加入1.5勺海鲜生抽、一勺醋、盐、糖、一半蒜末，调匀。热锅倒油热至五成，下干辣椒、蒜片和大葱略煸，放入白菜后马上加入1勺醋炒出香气。大火炒1分钟后倒入调汁继续翻炒至白菜6、7成熟，加一点水淀粉勾薄芡和淋香油，翻匀出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	起锅（可用猪肉爆油，荤素搭配）放入蒜末、干辣椒小火炒出香味。先放白菜帮，倒入适量陈醋调出基础香气，转大火炒到白菜微微出水时，倒入剩余的菜叶翻炒片刻。炒到菜叶软塌后倒入调好的料汁，翻炒到汤汁浓稠、菜叶断生出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	葱姜蒜切丁，白菜切开，备用。先用葱姜蒜炝锅，放入白菜翻炒，加水，再依次放入调料，完毕。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜洗净切好，热锅放入油，接着放入白菜进行翻炒，炒一会把事先调好的汁倒入锅中（生抽、醋、盐最好事先调好）继续炒，同时加入开水煮一会，再放入糖，淀粉勾芡收汁即可。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜手撕成小块。下锅炒制。放耗油和生抽盐。再倒开水。盖锅盖焖。出锅之前倒醋翻至均匀装盘。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜洗净斜切成条。蒜切片，葱和干红辣椒切小段备好。锅中放少许油，烧至七八成热放入葱蒜辣椒爆香。放入白菜，略翻炒，放入少许醋，继续翻炒。放入少许盐，适量味精，白糖，适量花椒粉。翻炒均匀后加入一勺生抽上色。最后加入少许醋，淋上芡汁后出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜处理如图。料汁：醋 生抽 糖 盐，醋和糖的比例为2:1，其他适量。锅内置花椒 干红辣椒。等锅热置油。置白菜翻炒。炒至略软倒入料汁快速翻炒。很好吃哦，简简单单大家可以试下，加油💪。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜摞好，从中间横切开。菜帮较厚，先斜切成片。菜叶从中间切一刀，与菜帮分开放置，菜叶炒后缩水很严重，不能切的太小。生抽 醋 白糖 凉水 淀粉放碗中搅拌均匀。开大火，锅中油烧热至冒烟，放入配料爆香，西南地区喜吃菜籽油，。加入菜帮翻炒，感觉菜帮软塌后，倒入菜叶，加入料汁，盐 味精 葱花，翻炒均匀，感觉菜帮边缘已入色，即可出锅。酸辣可口，下饭神器。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	油，花椒，干辣椒。白菜翻炒，盐，糖。出锅前加醋，生抽，老抽，水淀粉。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	配料准备好，花椒要是不喜欢的话可以不下。个人认为加少许花椒味道更棒，另外要是不喜欢姜。你也可以不下。锅下油热爆下姜油。倒入辣椒和花椒小火爆香【火不宜过大，辣椒花椒会焦黑掉】，放入少许盐和蒜头。倒入白菜翻炒。在快熟的时候加入少许味精，老陈醋沿锅边一圈浇洒而下。翻炒几下即可。那么甘甜可口的 醋溜白菜 就这么完成了。开胃。开胃。开胃。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜帮洗净 斜刀片成片~葱姜蒜切末  干辣椒切成小段~将 生抽 陈醋盐 白糖 依个人喜好调成调味汁~起锅热油  葱姜蒜爆香~下入白菜片 翻炒至白菜变软 加入调味汁和干辣椒段  继续翻炒~炒至白菜变半透明时 倒入水淀粉勾芡  就可以出锅拉~~~
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜帮斜刀切成片状，一定要斜着切，这样菜帮薄，好入味。菜叶也切成块。蒜，切末。烧油，放蒜末，炒香。先放菜棒，放盐，糖，酱油炒断生。再放入菜叶，翻炒半分钟。泡发的木耳下锅，放醋，生抽翻炒均匀。勾入薄水淀粉，收汁。装盘。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜切片，大蒜， 八角2瓣， 干辣椒2个（挡住了。锅里下油爆香这些东东。下白菜翻炒加点酱油， 继续炒炒炒。加点水， 关小火焖2分钟。淋水淀粉， 醋， 等汤粘粘的可以试一下味道， 加少少盐， 出锅，真的是...最关键的图忘了照， 吃了一半才想起来😩😩😩。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜洗净、切片。蒜切成蒜末。小碗半碗淀粉加水。蒜末爆锅，炒白菜，加酱油、醋、冰糖、老酒、盐、辣椒。翻炒3分钟，盖锅煮5分钟，倒入淀粉，煮2分钟。出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	三大片三个人吃刚好，要是菜叶小就用四片。白菜切块，叶子部分可以切大点，菜帮斜切成薄片。葱姜切末，蒜单独切末。取一半蒜末和醋，糖，酱油，盐调成碗汁。热锅凉油，葱姜蒜末爆香，下白菜炒软，倒入碗汁继续翻炒两分钟倒入碗汁翻炒均匀后加水淀粉和香油炒匀即可。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜洗净切丝。准备蒜末、辣椒🌶️、花椒、香辣酱。油热、加入以上配料，炒香加入白菜，大火炒，加入醋、生抽、糖、翻炒熟即可。这样一盘菜就做好了。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	先将白菜帮纵向或横向切一下:(纵着切肠胃通畅，横着切有利纤维吸收)。然后片成片。按照1:1:1:1将糖，淀粉，酱油，盐调汁备用。锅内倒少量油，下腊肉煸炒出油捞出，为了白菜更入味。锅内倒入切好的白菜的同时，必须将和盐等比例的醋一同倒入锅内。炒半分钟，放入之前的调料汁，继续炒半分钟出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	准备好食材。加油，开大火，烧开后加入白菜帮。翻炒白菜至五成熟。加盐，加醋。再翻炒至成熟。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜洗干净切块。蒜拍碎，辣椒切粒热锅热油，放入大蒜和辣椒，爆出味道。接着放入白菜翻炒，至软放入香醋放入凤球唛生抽。放入适量的盐巴，炒均匀，炒软就可以了。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	将蒜瓣切成碎末（加入少许姜末更佳），干辣椒对半切开，备用。准备一个小碗，加入2勺醋，1勺味极鲜酱油，1勺白糖，1勺耗油，适量盐，拌匀备用。白菜切片，备用。倒入适量油，烧至四五分热，放入花椒翻炒，继续将油加热至全开，把花椒粒捞出弃掉。先倒入蒜末爆锅，时间不宜过长，蒜末很容易烧焦。加入干辣椒。将切好的白菜倒进去，翻炒大约2分钟或者三分熟，然后放入调好的配料汁，大火翻炒约5-7分钟。需要注意的是，白菜梗的部位最好能浸染上汤料，这样更入味。炒完装盘～搭配米饭或者馒头风味更佳！
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜斜刀切三厘米大小的片。用生抽，料酒，蚝油，米醋，白糖，淀粉，鸡精，香油调成一个料汁备用。锅内放少许油，放干辣椒，将白菜煸炒至软熟，加入葱姜蒜末炒出香味。加入料汁，翻炒均匀出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	葱姜蒜切碎，白菜掰成小块，记得把菜帮和菜叶分开哈。锅内加油，放入葱姜蒜炒香。放入白菜帮翻炒。白菜帮炒软后加入菜叶继续翻炒至断生，加入白糖、香醋、盐、味精翻炒几分钟即可出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜切片，洗净。葱姜蒜切好，用来炝锅。酱汁：酱油2勺，醋2勺，盐一点，糖一点，淀粉一点，香油一点。先葱姜蒜炝锅，放白菜炒软，淋酱汁，翻炒，收工。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜先把叶子切下来，切成大片，再把白菜帮用刀背拍松，斜刀片成薄片（便于入味），葱段切成葱花，姜片切成姜丝，干红辣椒切段备用。锅内倒油加热，放干辣椒煸炒，然后放葱花姜丝煸炒，再放切好的白菜帮炒匀，最后倒入菜叶翻炒均匀。依次加入生抽，米醋翻炒均匀。加入淀粉水继续翻炒。收汤后关火盛出即可。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	准备好原材料。将白菜洗净，去梗后切成段。锅中加油，烧热后下蒜末和干辣椒。炒香后下白菜，翻炒到白菜变软。加2勺醋。半勺酱油。少许盐。翻炒均匀后下水淀粉（建议淀粉放少一点），将水淀粉和菜充分翻炒均匀后即可出锅。成品。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	蒜瓣2瓣，加1根小米椒，热锅加入油，爆炒一下，放入白菜炒。加入调味料，3勺醋，1勺酱油，1勺盐，半勺糖，白菜翻炒。加入淀粉1勺，兑水，放进去收尾。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	油三分热，葱，姜，蒜，干红辣椒皮进锅爆香，放青辣椒和白菜。三分熟，放入提前调好的调料汁。如果锅干可以放点凉开水，然后炒至七分熟，放入勾芡。出锅啦，可以淋点儿辣椒油。味道杠杠滴～
醋溜白菜	醋溜土豆丝	斜着削白菜，大概2cm左右宽。葱花、姜丝炝锅，出香味时下白菜翻炒。放适量盐，最后加醋再翻炒两下，如果白菜出水太多，加淀粉勾薄芡。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	把白菜梆从中间竖切一刀，然后斜刀横切成段（刀与桌面30度左右），叶子随意切几刀，把菜梆和菜叶分开，提前把醋，生抽，盐，糖拌匀，蒜拍碎。锅里热油，加花椒爆香，然后捞出花椒不要。加入葱、姜、辣椒碎爆香，先倒入白菜梆翻炒1-2分钟，然后加入叶，炒至塌锅之后，加混合好的料汁，翻炒均匀。加入蒜碎，香油即可出锅。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	大白菜叶子以及梗洗干净，切断备用（这里主要放了梗，叶子比较少，因为叶子昨晚用来下饺子了，梗是剩下的，不能浪费）。不粘锅里倒入一丢丢油，洗干净的蒜放进去，等蒜冒出蒜香味时把大白菜扔锅里，倒入白醋，剁辣椒（喜欢酸辣的可多放，温馨提示：剁辣椒盐含量较高）（也可用陈醋，只是陈醋会有颜色而已），翻炒至熟！！！（追求极致低热量的油可不放，不放油的话等把白菜扔进去的时候倒入一丢丢清水也是可以的）。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	准备好白菜，胡萝卜，葱花;白菜叶与白菜帮分开切。切好白菜帮。木耳用热水泡开，5分钟左右。起锅烧油，油温五成热。油开后，加入葱花一把，花椒5粒，待葱花变黄后，放入胡萝卜片，翻炒一下，再放入白菜帮，翻炒一会后，放入白菜叶，木耳;再从锅边淋入酱油，醋，白糖;最后加入适量的盐。好了，出锅啦。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	【食材】白菜帮子、干辣椒丝、花椒、酱汁，酱汁做法：用一勺红糖陈醋、两勺生蘸酱油（酱油：白糖：料酒=6：2：1）、适量盐、蘑菇精、淀粉加水勾兑的。如果没有生蘸酱油和红糖陈醋而直接用酱油和陈醋的，要加糖，否则就变味了。白菜帮子洗净切丝（竖切脆，横切软，看需要来。这是竖切的）。锅里烧油，放辣椒丝和花椒爆锅。白菜帮子放下去炒到倒板。把酱汁拌匀放下去，炒到每条白菜都裹上酱汁，就可以起锅了。保证下饭的醋溜白菜。扫描二维码即可关注 公众微信“解密生命”，每周都有新食谱推出哦。
醋溜白菜	醋溜土豆丝	白菜切小段，备蒜末，干辣椒切小段。调汁儿：生抽，老抽，醋，白糖，鸡粉，胡椒粉，生粉，加少许水。干辣椒，花椒，蒜末直接放白菜上，油热，倒入，翻炒，待约八成熟，倒入调味汁，翻炒，让白菜挂上糖醋汁，即可起锅。
烤鸡翅	烤羊排	准备好所需食材。首先把鸡翅洗干净划花刀，加入生抽、蚝油、葱姜酒、适量盐将鸡翅拌匀。盖上保鲜膜放入冰箱冷藏腌制两小时以上。取出鸡翅，将每一个鸡翅裹上面粉后再裹蛋液，最后裹上压碎的薯片。放入烤箱180烘烤25分钟左右。烘烤至鸡翅变成金黄色，薯片的焦香味慢慢溢出即可。蘸上色拉酱美美的开吃喽。
烤鸡翅	烤羊排	开始把中翅洗净，控水 记得在中翅上化几刀 或者用牙签扎几个控。市场或者超市都有卖 新奥尔良料 最好买单包的 然后把洗好的中翅直接到入半包左右 在加些辣椒粉 喜欢辣的可以多加。
烤鸡翅	烤羊排	香菜切碎细。将鸡翅洗净，挤入酱料。用刷子周身刷上酱料，并撒上香菜隔夜腌制或至少腌制6小时以上。烤箱预热190℃，入烤箱烤制。分钟后取出周身再刷一遍酱料，再翻面烤10分钟左右即可。
烤鸡翅	烤羊排	首先将鸡翅洗干净，沥干水。后将蒜切成蒜粒，把切好的蒜粒，耗油，酱油，糖，盐，孜然粉（可以根据自己口味添加，我喜欢吃甜甜的烤翅，或者可以加辣椒粉啥的）加入鸡翅中搅拌，放到冰箱腌制2小时以上。准备适量玉米淀粉，鸡蛋液（全液），面包糠，用碗分开装好备用。腌制好的鸡翅拿出，把鸡翅表面的蒜粒弄开，先把鸡翅沾满玉米淀粉，再沾鸡蛋液，最后表面裹满面包糠。（想要鸡翅外表的面包糠带味，可以在面包糠中适量加入孜然粉/辣椒粉或者其他调料粉。反正我是没有加的，也超级好吃😋）。放到烤箱里烤30-40分钟左右（烤箱温度180℃），每个人的烤箱控制的温度不太一样，根据自己的烤箱情况。，【烤翅做法：因为突然又好想吃烤翅，我也留着几个鸡翅直接烤（没有裹淀粉，鸡蛋液，面包糠）。PS：如果想鸡翅表面颜色比较好看，出炉前10分钟用腌制的汁用刷刷一下鸡翅的表面，并翻面烤】，，又因为临时想吃家庭版烧烤，那就用了点花菜，玉米，娃娃菜，香肠等放在下面烤（PS：因为我烤的都是菜，切记不能烤40分钟那么久，会烤焦，可提前拿出。）。外焦里嫩，咬开超多汁的，超级好吃。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗净，均匀抹上盐腌制半天。提前一晚放冰箱腌过夜最好啦。蔬菜洗净。西葫芦切 1cm 左右的厚片；彩椒撕成小块，备用。腌好的鸡翅摆进松下煎烤箱的烤盘中央。蔬菜填在四周。撒黑胡椒粉，鸡翅和蔬菜表面都撒到。撒一小勺盐，只撒在蔬菜上。这次用的烤箱是松下最新推出的NU-HX200S煎烤箱，拥有意大利+日本双料设计师联手打造的超无敌炫酷的外形，是业内第一台IH+红外线加热的煎烤料理专家，一键菜单智能操控，让你有更多时间陪伴家人。开启松下煎烤箱，通过WiFi链接智能手机与烤箱。在手机上选择烤箱的自动烹饪模式，选择【烤鸡翅】的自动烹饪程序。【烤鸡翅】程序默认烤6个鸡翅，但我有9个鸡翅，就选择了烤12个鸡翅的程序。然后点击下一步。此时手机上的程序设置已经同步到煎烤箱上。将摆好鸡翅的烤盘放进烤箱。在烤箱上按下开始按钮，烤箱就开始工作啦！这个程序还是免预热的呢！，整个程序需要16分钟，这个时间就可以该干嘛干嘛去了。烤鸡翅程序结束之后，烤箱会发出滴滴声，这时再去取出烤盘就好啦。鸡翅金黄，蔬菜软嫩，开吃！
烤鸡翅	烤羊排	准备食材，鸡翅两面分别用厨房刀划两道口。在保鲜袋中放入盐，鸡精，和料酒，揉搓，入味冰箱冷藏2小时。2小时后取出。蜂蜜和水混合均匀。用厨房纸巾吸干鸡翅水份，放入准备好蜂蜜水，充分吸收。烤箱预热上下火200度，20分钟，及时翻面。撒上黑胡椒碎，和芝麻，真的很不错呢。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗干净，划两刀方便入味（忘記拍照，冰箱拿一只准备下次才用的鸡翅做模特哈哈哈哈）。将所有配料放进来，戴手套给鸡翅按摩一会（忘记拍照，冰箱拿一只出来模特哈哈哈哈）。装进保鲜袋放入冰箱，大概8小时（越久越入味）。冰箱里拿出来摆盘（因为要翻动，先反面在上，待会翻过来就是正面了）。放入烤箱中层，设置210度、20分钟；在第10分钟拿出来翻一下，变成正面在上。用筷子翻好重新放进烤箱，正面再烤10分钟。看到鸡翅在跳舞很治愈哦……。出锅、摆盘、拍照、开吃，超级好吃的😋。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗净，所有调料一起放在上面，红葱头需要拍碎（鸡翅建议不要改刀，这样烤的时候会流失肉汁，口感变干）。拌匀，腌制2小时，中途翻动一次。烤盘垫一张烧烤纸，鸡翅平铺好。170度上下火预热5分钟，然后放入鸡翅烤20分钟，取出来再用刷子把盘底的汁刷到鸡翅上面，再烤3分钟，出品。肉汁丰盈，葱香四溢，完成。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗净，用现成的腌料包按比例加水腌制，盖保鲜膜，腌一晚上。烤箱预热180度，10分钟，鸡翅上烤盘。刷蜂蜜+油，然后摆上迷迭香。进烤箱180度10分钟取出放上切片的柠檬再10分钟。当当当，出炉。剩下的柠檬可以根据口感挤一些柠檬汁滴在鸡翅上会有不一样的美妙口感！
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅撒5克盐，拌匀，腌10分钟。香菇洗净，去蒂，尽量让香菇伞完整。香菇伞铺底，鸡翅放在香菇上面。烤箱预热，放入鸡翅，180度烤20分钟，到时间取出，撒辣椒粉、孜然粉，翻面，再撒辣椒粉、孜然粉。放回烤箱，220度烤10分钟，取出上桌。
烤鸡翅	烤羊排	好吃到舔手指哈哈哈。1️⃣鲜鸡翅洗净，改刀，放入葱段、姜片、一勺料酒、一勺奥尔良料腌制一小时，2️⃣长帝烤箱上下火调至200°，放入鸡翅，烤15分钟，3️⃣取出鸡翅，翻面刷一层蜂蜜水，撒孜然粉、辣椒粉再烤5分钟。🍳简单美味的奥尔良烤鸡翅就做好啦，烤箱有木有颜值好高。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗干净正反各划两刀，放入姜片姜片，加入料酒，盐，生抽，老抽，耗油，蜂蜜，腌制2-3小时直到入味。我是放入保鲜袋，这样腌制比放盘子里好。（我做菜是凭感觉。大家做的时候，生抽和料酒还有老抽比例是3：3：1）。腌制好的鸡翅取出来，放入打散的鸡蛋里滚一下，接着裹上敲碎的玉米片，没有可以用原味薯片代替。我是淘宝买的玉米片。玉米片或者薯片放入保鲜袋敲碎，用擀面杖比较省事。最后，把烤盘铺上油纸，烤箱预热后，放上裹好玉米片的鸡翅，刷一层油，烤至金黄。翻面再刷一层油接着烤反面，就可以了。
烤鸡翅	烤羊排	1、鸡翅洗净，在两面划几下，方便入味；2、将鸡翅和所有的调味料放在一起，腌制10-15分钟，给鸡翅按摩，可以更快入味；3、等待鸡翅腌制的时候，土豆去皮切片，（敲黑板，划重点）土豆要切厚一点，8-9mm这样，够详细吧，哈哈，为什么要切厚片呢？因为太薄考完基本没东西吃了，都焦了活着干了；。4、用锡纸做一个小长盒，四周一定要稍微高一点，起码要1cm，因为烤制过程会有油，不高点就流出来弄脏烤箱；5、摆盘，土豆铺下面，然后上面摆鸡翅；6、烤箱200摄氏度预热5分钟，然后把鸡翅放进去烤，20分钟，拿出来，翻面，再烤15分钟就可以了。7、拿出鸡翅，摆盘，拍照，发朋友圈，开吃！！
烤鸡翅	烤羊排	姜切丝、葱切小段、蒜切碎、小辣椒切小段。鸡翅洗净，两面分别划两刀，更好入味。把生抽、老抽、蚝油、蜂蜜、盐、黑胡椒、姜葱蒜一起搅拌均匀，把鸡翅加入，桑那一会以便味道均匀，置入冰箱4小時以上，如果一夜更。烤盘铺上锡紙，鸡翅刷去葱姜蒜辣椒，以免烤出蕉味，然后一个个放入烤盘排整齐，备烤。小烤箱上下200度烤20分钟。20分钟后，取出烤盘，鸡翅翻面，倒掉烤盘烤出的汁，继续烤20分钟。烤完两个20分钟，完工，成品烤鸡翅出炉。成品，想吃一个吗？。
烤鸡翅	烤羊排	烤箱200度，25—30分钟，好吃，会胖。掌柜的所言极是。做人最紧要开心。
烤鸡翅	烤羊排	1. 鸡翅洗干净后要烧开水灼一下，目的:去掉雪藏的味道，2. 土豆切片备用，3. 准备姜蓉和蒜蓉备用，量随意，4. 开始腌制鸡翅，所有料拌匀，喜欢甜可以加点白糖去腌制，接着冰箱冷藏半天或1-2小时都行，5. 准备好锡纸，铺好土豆片，放红萝卜也行，鸡翅放面上，烤箱预热5分钟，6. 200°先烤15分钟，接着鸡翅翻面涂蜂蜜，再烤15分钟。出炉，拍照，开吃吧。
烤鸡翅	烤羊排	终于记得拍照留念了 今天准备的食材有这些。    1. 鸡翅洗净，擦干水分，划两道方便入味。土豆切厚片。2. 大蒜切末，将所有调料放进一个碗里 搅拌均匀。3. 倒在所有食材上，用手抓匀（豆腐别抓）腌制15分钟～30分钟。3. 烤盘垫锡纸，刷一层食用油，先放土豆，洋葱垫底，鸡翅放上面，依次码满食材。撒上白芝麻 孜然等。4. 入烤箱，200度，30分钟。完成 鲜嫩多汁。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅先用料酒，盐，胡椒粉腌渍1小时。鸡翅中加入适量淀粉，裹上面糊。放烤网上，预热220℃，烤20分钟。把调味汁的原料放锅中熬煮片刻，加一点盐。烤好的鸡翅放入锅中，小火翻炒至酱汁均匀裹在鸡翅上。
烤鸡翅	烤羊排	姜蒜剁细，鸡翅膀洗净，用小刀把鸡翅膀划一下口子，有利于进盐味。放各种配料(我用的勺子就是这个)。将其拌匀。(不用在另外放盐了)。放冰箱腌制2小时左右。预热烤箱3-5分钟(上下190°)，将锡箔纸铺在烤盘上，把鸡翅膀放入烤盘，用锡箔纸将翅尖包住(以免烤糊)。烤盘放入烤箱，温度190°(上下温度)，烤30分钟。(每个烤箱的温差不同，建议根据自己的烤箱适量调整)。时间到，将烤盘拿出。(小心烫哦用架子手套之类的)。将鸡翅膀手撕一下，装盘，开吃。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗干净，空干水分，撒上cook100烤肉粉。（我没用一斤，所以留了点没倒完），教大家一个小窍门（或许大家都知道）就是把鸡翅倒入保鲜袋！吹足气捏紧！然后摇晃！排空空气！再捏紧！放入冰箱4小时以上！大家可以上班前做好，密封起来，晚上回家做哟！很快手！8小时以后，拿出来，放进烤箱，200°中层，下面放个接油盘，因为会出很多油哟！你们可以看到，我没有刷油哦！，忽略我油乎乎滴烤箱吧！哈哈200°10分钟，翻面再10分钟，就可以开始吃啦！，香的嘞！
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗干净，开两刀。将所有的腌料混合均匀，然后倒入鸡翅混合啊混合。装入保鲜袋里至少冷藏一夜入味（期间可以拿袋子出来翻动一下，让腌料上的更均匀）。烤箱预热，200-210度，烤25分钟左右 十分钟后，最好翻面一次。再撒点黑胡椒粉送入烤箱继续烤，更美味！方子至少可以做20个鸡翅哟。
烤鸡翅	烤羊排	在鸡翅身上划两至三刀，加入生抽、老抽、盐、黑胡椒粉、孜然粉、生姜粉、蒜蓉的调料中，戴上一次性手套给鸡翅按摩几分钟。放入冰箱腌制两个小时以上。烤箱预热二百度，将鸡翅放入烤箱中层，烤十分钟。取出鸡翅，将老抽、蜂蜜、色拉油混合，刷在鸡翅上，放入烤箱继续烤五分钟。取出鸡翅，翻面，刷上调料上色，继续烤五分钟即可。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅两面划两刀，用海盐，橄榄油一小勺，现磨黑胡椒，迷迭香，百里香，少于料酒，柠檬皮屑 腌制2小时（放冰箱）。把配料放入烤盘，冰箱里翻出一个杏鲍菇，随性的切片铺盘底啦。鸡翅排排放整齐，用鲜柠檬切片铺满最上层。烤箱预热200度，我烤了40分钟，请根据自家烤箱温度来灵活决定时间长短。当当当，出炉啦，因为柠檬封面，鸡翅形成了一个蒸的效果，不会干，不会焦，肉质吸入了足够的柠檬香气，又混合着香草特殊的香味，肉肉落胃，柠檬留香，夏季吃很是开胃清爽。
烤鸡翅	烤羊排	洗净鸡翅，在鸡翅上划两刀方便入味，放一勺盐，我家的大概五克，根据鸡翅大小适量添加吧，腌制一小时。烤箱200度预热，把鸡翅排好，涮一层酱油一层蜂蜜，烤十分钟。取出翻面涂涮酱油蜂蜜。在烤十分钟。想要上色的话在涮一层蜂蜜，160度烤十分钟，不过后面要看下火，烤过头就没救啦。哈哈。
烤鸡翅	烤羊排	将辣椒去掉蒂头，放进石臼捣碎。加入整粒黑胡椒和盐，再放入去皮的蒜瓣，全部捣碎。加入红椒粉和橄榄油，研磨成泥状。将半个柠檬的皮屑用细擦板擦进去，再把柠檬切半，挤出柠檬汁倒进石臼。最后再倒入蜂蜜，全部拌匀，辣椒酱就做好了。找一个保鲜袋，把鸡翅放进去，再把辣椒酱倒进去。用手揉搓一下让鸡翅表面均匀沾满酱料，挤出空气后封口，放进冰箱腌制隔夜。第二天要烤之前先将烤箱预热220°C，腌好的鸡翅拿出来，找一个烤盘包上锡纸，把鸡翅排列上去，翅尖用锡纸包起来。送入220°C烤箱烤8分钟，取出翻面，再放回去继续烤8-10分钟即可。
烤鸡翅	烤羊排	将鸡翅清洗干净，打上花刀。将上述的调料除了蜂蜜以外全部放进鸡翅碗里，进行搅拌均匀，放入冰箱冷藏三个小时以上。因为这是给宝宝准备的，所以味道偏淡，并没有放入辣椒粉以及孜然粉，如果喜欢吃辣的，可以在此步骤放入辣椒粉。将烤箱盘铺上锡纸，将腌好的鸡翅摆好，放入盘中。同时烤箱进行预热，上下火200度预热10分钟，预热后将铺好的烤盘鸡翅放入烤箱，调温度200度上下火烤20分钟。第1遍烤好以后，取出烤盘将鸡翅翻面，再烤5分钟，5分钟后取出烤盘。将鸡翅再次翻面，并且刷上蜂蜜，再放入烤箱中烤5分钟。一共20➕5➕5分钟。最后将鸡翅装盘摆好，就可以开吃啦。这是没有滤镜拍出来的照片，非常的诱人，孩子非常喜欢吃，咸淡可口，如果是大人吃的话，建议是可以放孜然粉和辣椒面，我感觉这样会更好吃一点。这是刷好蜂蜜，烤完以后拿出来拍的小视频，仍然能听到油滋滋的声音，非常的悦耳。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅上划口子，加蒜蓉、五香粉、盐腌制至少半小时。注意：这里盐要加少量，后面裹蛋液会加盐，薯片也有盐。面粉和淀粉三比一混合，将腌制入味的鸡翅均匀裹上。打两个蛋，加少许盐，打成蛋液。将裹了粉的鸡翅裹上蛋液。薯片压碎，把裹了蛋液的鸡翅均匀裹上薯片碎，放到烤盘上。烤箱中层上下火180度烤20分钟。外脆里嫩的鸡翅就做好了。
烤鸡翅	烤羊排	将红柿子椒（喜欢辣的可以加1个小米辣）梨、蒜放入料理机打碎.在步骤1中加入蜂蜜、蕃茄酱、盐（按个人口味添加）拌匀。在步骤2中加入鸡翅（鸡翅表面划两下 便于入味）拌匀  放入柠檬片（增加清香）放入冰箱腌制4小时。烤箱210度预热10分钟。将鸡翅平铺烤网上 烤10分钟后取出，并将将剩余腌料刷一层到鸡翅表面，再次送入烤箱10分钟后，取出.将鸡翅逐一翻面 并重复步骤5（在鸡翅表面刷一层腌料再送入烤箱 ）10分钟后 观察鸡翅表面如已均匀上色  则取出装盘 如未鸡翅上色则延长烤制时间。
烤鸡翅	烤羊排	把鸡翅正面反面斜着各划开2-3刀，然后用刀尖多叉几下，放在盆里。把干料倒在鸡翅盆里，用手抓匀。把湿料倒入盆中拌匀，然后用手按摩每个鸡翅。盖上保鲜膜或者锅盖静置3小时。一个一个码上烤网，然后挨个刷上蜂蜜。最最重要的！！！烤盘上铺上一层锡纸送入烤箱中下层，接油。烤网放入中层。烤箱220度，30分钟，可以不翻面😊。
烤鸡翅	烤羊排	清洗干净鸡翅。准备蚝油，盐，白胡椒，腌肉料，油，葱，姜。加入盐，食用油，白胡椒，腌肉料，葱，姜，蚝油，用手抓匀，研制2小时。放入烤箱，220度烤至金黄后可翻面继续。翻面烤好了就可以出锅了，简单又好吃😋。开吃啦。
烤鸡翅	烤羊排	在鸡翅上划几刀，。拿出我的神器腌料。用新奥尔良鸡翅调料腌制二十分钟（适量加盐）。烤盘铺锡箔纸，把鸡翅放入烤盘，刷油（我刷了黄油➕植物油）。把烤盘放入烤箱，230°高温烤20分钟，取出翻面，再放进烤箱烤10分钟。（根据烤箱调整时间）。enjoy吧。配上我的樱花水蜜桃汽水，完美～吃货的快乐so easy。
烤鸡翅	烤羊排	解冻好的鸡中翅两面打斜刀，放入耗油，生抽，料酒，十三香，孜然粉，辣椒粉，姜片，些许盐，带一次性手套抓拌均匀，充分入味。腌制一个小时以上。腌制好的鸡翅先裹一层全蛋液，再裹一层面包糠，尽量边边角角都包裹到。烤箱230度烤20-30分钟。中间大概12分钟左右翻一次面。还可以将腌制剩下的酱料刷些在烤翅上继续烤，这样更入味些。叮～时间到了！开吃，超级香～
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗净，在冷水里浸泡半小时，拿出来。用厨房纸擦拭表面水分。每个鸡翅正反两面各划两刀，方便入味儿。笑厨番茄酱抹到每个鸡翅，搓匀。按摩一会儿。拿保鲜膜封好，入冰箱冷藏一晚，腌制入味儿。一张铝箔纸，刷一点点橄榄油。鸡翅码好。上面刷一点油。铝箔纸包好，烤箱220度，26分钟。烤到15分钟的时候取出来，换一张新的铝箔纸，刷油。鸡翅翻面码整齐，刷一点点油，不需要再盖铝箔纸啦，直接进去烤。把铝箔纸四个边向上折一下，避免有汤汁流在烤箱里。滴～时间到，取出来装盘。放凉一点就可以吃啦。
烤鸡翅	烤羊排	第一步：我忘记拍照📷啦……买新鲜的鸡翅回家，用水洗干净，放进碗里，然后放各种调料（油，盐，奥尔良粉，蚝油）搅拌好后用保鲜膜盖好，腌制5小时，中间翻动一次即可。～这是刚放进光波炉中的图片。腌制好后就放到光波炉里面200度，烤🔟分钟，这个是🔟分钟的效果图。好诱人😍已经有奥尔良的味道散出来了。这是刚烤好🔟分钟，翻面烤5⃣️分钟即可，要不然就烤的太干了，喜欢的话，可以在翻面的时候刷上蜂蜜，更美味（我也想刷蜂蜜的，只是买漏了🤦‍♀️）。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅中洗净，入盆。不需要切划刀。不然烤的时候皮都裂开了。所有调料倒入，腌制2小时。搅拌均匀，腌的中途可以翻翻面，腌制的更均匀。可用叉子在鸡翅上扎些洞，便于入味。一勺蜂蜜，一勺食用油，搅拌均匀。烤箱预热。把腌制好的鸡翅，两面刷蜂蜜油，放在烤架上。上下火200度，15分钟，然后翻面在刷上一层蜂蜜油，10分钟。出炉，蜜汁鸡翅，甜甜的酸酸的！
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗净用刀切几下。加一勺酱油，一勺蜂蜜，少许盐，加入姜片和葱花，用手抓匀，腌制两小时。刷一层油。煮饭模式十五分钟。翻面后再煮五分钟。
烤鸡翅	烤羊排	将鸡翅根洗净，花刀划开，一包味好美奥尔良鸡翅腌料腌制洗好的鸡翅根一晚。烤盘店锡纸，摸一层油，这样就不会沾纸。将鸡翅摆烤盘，刷一层蜂蜜，再刷一层黑胡椒酱，烤箱180度，先考一面20分钟，拿出来，翻面，刷蜂蜜一层，黑胡椒酱一层，再烤15分钟，上下火，中层。一共35分钟。香喷喷的烤鸡翅根出炉。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅，洗干净，用牙签或者叉子扎空，方便入味。将调料放在鸡翅里，花椒水是用开水冲的花椒水，姜切成碎末，腌制2小时，可以拍打，更入味。腌制鸡翅的料是关键，喜欢咸一点儿可以放些盐。预热烤箱，200度10分钟。然后烤30分左右即可，我烤了25分钟，在鸡翅表面刷蜂蜜，然后再烤5分钟，烤好了。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅用以上调料（除了盐）抓匀，腌好。烤之前每个鸡翅上撒一丁丁盐，均匀撒上孜然粉。烤箱预热230度5分钟。230度25分钟。最后五分钟开到250度上焦。即可。_出自小烤箱。
烤鸡翅	烤羊排	鸡中翅去骨，取出的大骨再插回鸡翅成鸡腿形状（去骨这一步如果觉得麻烦也可以省掉）。加入所有的调料，翻拌均匀后腌制30分钟。烤盘铺一张锡纸，均匀摆上腌制好的鸡翅。放入蒸烤箱选择纯烤模式190度烤16分钟。出炉装盘即可。
烤鸡翅	烤羊排	第一步:翅根洗净，上面划刀，可以更好的腌入味。第二步:加入以上调料。葱姜切大块儿，不然烤的时候还要一点点挑出来，太麻烦。别问我适量少许是多少，都是借味儿的，按照个人口味添加。不会做饭的，即使我说多少克，你也不会真的去称一下。会做饭的，下手都有轻重。Ps:勺子是这么大的。第三步:我是个讲卫生的乖孩子。带好手套，给翅根做全套马杀鸡。细致的按摩，让酱汁充分包裹。第四步:封好保鲜膜，丢进冰箱冷藏一夜。让翅根好好冷静一下，自己为什么要被吃！，如果没那多时间，那就冷藏腌制2小时入味。摆好刷油，800w上下火，30分钟。翻面，撒上芝麻孜然，复烤15分钟。
烤鸡翅	烤羊排	做了一个特别好吃的韩式风味烤翅，挺简单哒 色泽也非常好[嘿哈]，家里有烤箱的都试着做一下吧[害羞]，鸡翅清洗干净之后用刀划几下，更易入味，韩式辣酱三勺  还有辣椒面 2-3勺 看你吃辣的程度 忘记啦，2勺生抽一勺糖，一勺咖喱粉，一勺蒜蓉，适量的胡椒粉，鸡精 一小勺盐，然后将鸡排腌制半小时或者一宿都可以 入味儿~，放入冰箱 ，烤箱200°上下火 烤15分钟，翻面再烤10分钟 不用刷油，同样用于烤鸡排    这个时间可以自定 只要整熟了就行 因为每个烤箱也不一样 用平底锅煎也是可以的哈哈哈 变通一下。一定要腌制 充分。放入烤箱不用刷油的。鸡翅本身油脂很高。油纸没有锡纸好用 嘿。来吃吧 吃之前发张朋友圈哈哈。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗净，拌入生抽、盐、糖、姜、胡椒等材料，冰箱过夜。烤箱200度预热5分钟，同时鸡翅上锡纸，单面刷好蜂蜜，并放上柠檬片。放入烤箱，200度10分钟后取出。翻面，继续刷蜂蜜后放入烤箱，12分钟后取出。这次河马送晚了，等光盘了芝麻才送来，下次再撒点芝麻会更香估计😋。
烤鸡翅	烤羊排	蒜瓣剥皮拍碎 切成小粒。番茄酱 酱油 糖 蒜 放一块儿搅一搅 最后撒上黑胡椒。切过口 并且洗净沥干的鸡翅（根）放入酱料 戴上一次性手套抓着🐔在酱料里滚一圈。最后把所有🐔翅都放进酱料里 用保鲜膜盖住碗 放冰箱一晚上。烤箱230° 预热 10min，烤25min左右。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅中化冻后冲洗干净，上下面各切2刀。橙子洗净，擦下或者切下一点表皮，成小条状。加5克盐。放1勺醪糟，2勺叉烧酱。充分搅拌，使鸡翅表面均匀涂上酱料。放在容器里，用保鲜膜封上，在冰箱里面冷藏腌制半天到一天。我是前一天晚上加工的，第二天做晚餐时取出用。提前把铝箔纸垫在烤盘里，接油用。烤箱上下火，预热220度，设置时间30分钟。温度到约200度时，把鸡翅放在烤架上，烤25分钟。烤的过程中，橙子香气不时地飘散出来，鸡翅里的脂肪会流出不少，滴在铝箔纸中。取1勺蜂蜜，用约5勺开水化开。将鸡翅逐个夹到蜂蜜水里蘸一下，再放入烤架中继续烤。这一步是为了让鸡翅在高温下产生美拉德反应，形成烧烤的焦香。叮。一盘色泽金黄，飘着香橙味道的烤鸡翅就做好了。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗净（用手指从翅尖沿着鸡翅中部血管往外挤出血水）泡水，每2小时换一次水，换3次，泡够6小时。（我用盐水泡，只泡了2小时，换两次水）。准备腌料：洋葱半个切开（切的时候旁边放盆水可避免辣到眼睛）、适量孜然粉、五香粉、白胡椒粉、黑胡椒粉、盐（五香粉味道不要盖过孜然粉哦）（禽类的咸一点好吃）。腌制鸡翅：腌料拌匀，把洋葱使劲攥出味道，腌制3小时。（我腌了35小时😂）。用牙签把鸡翅撑开固定，烤的时候受热更均匀。（顺便烤了点土豆🥔），老饭骨：烤箱最高火230度，观察鸡翅，表面金黄，皮脆多汁则可✔️，我：烤箱200度预热5分钟，上下火210度烤30分钟。烤出来是图片效果，皮很脆，外露的肉偏干。建议：190-220度，12-30分钟，观察鸡翅而定。果然不改花刀肉汁锁的好😋。
烤鸡翅	烤羊排	鸡翅洗净，扎洞，控干备用。番茄、洋葱、姜、蒜全部切好放进科理机，加入生抽、盐、糖调味。打碎食材的过程我没有加水，单靠番茄的水份也是够了。把锅烧热，放油，待油烧热后放上面打好的食材，烧至酱料浓稠便可装碗。待酱料放凉后便将处理好的鸡翅放入酱料中，然后放冰箱。我是前一天晚上做好的，然后第二天中午便烤了。烤箱190度上下预热10分钟，把鸡翅放进烤箱，烤 20分钟，这样烤出来的鸡翅鲜嫩多汁。如果想干点可以烤久点或者温度稍微高点。
烤鸡翅	烤羊排	▲做这道菜最好用鸡翅中，先用叉子把鸡翅两边都用力戳戳，这样扎出眼之后，容易腌入味。▲把鸡翅放入一个大碗中，倒上1大勺的老抽、2大勺的生抽、1小勺盐、少量的黑胡椒碎、3大勺的料酒、1大勺的蜂蜜、几片姜，然后用手抓匀，给每个鸡翅按摩下，腌上最少四个小时，也可以直接腌过夜。▲鸡翅腌好了，就可以来准备烤了，烤盘铺上铝箔纸，亮的这面朝上，先刷一层油，然后把鸡翅排好。▲用一勺油和一勺蜂蜜调匀，挨个给鸡翅刷一遍。▲烤箱提前预热到200度，把鸡翅放进去先烤10分钟。▲然后取出来翻个面，再刷一层蜂蜜汁。放到200度的烤箱里，再烤5分钟就可以了。记得一定要取出来再刷一次，颜色才好看呢。注意观察，看到鸡翅呈金黄色，就是烤好了。
烤鸡翅	烤羊排	把鸡中翅洗净，加入白抽、蚝油、盐和黑胡椒粉、姜、葱、蒜、料酒腌制二个小时以上。腌制好的鸡中翅，起油锅中火煎至两面金黄，加少量水并倒入腌制的汁，盖盖小火煮十五分钟，然后大火收汁。放进铺好油纸的烤盘，烤箱预热好，上下火210度中层烤15分钟。最后五分钟的时候可以拿出刷上一层薄薄的蜂蜜再放进去继续烤。烤好后可以撒上一层椒盐粉就可以了。
烤鸡翅	烤羊排	把上述所有材料混合放进大盆里搅合均匀。鸡翅切花刀后冷水泡一下。放入料盆抓狂、腌制，不着急的话放冰箱里腌一宿，总之腌的时间越长越入味。防止烤盘粘连，要在烤盘上刷油。腌好的鸡翅码放整齐，放入烤箱，一般烤20分钟即可。喷香四溢的自制烤鸡翅出炉，鲜嫩入味！
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	隐藏着黑暗力量的多宝鱼啊,在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，小姬之名命令你——封印解除！配料全家福。将葱、姜切好摆在空盘子上，用来将鱼和盘子隔开，避免在蒸鱼的时候，鱼皮粘在盘子上。新鲜多宝鱼杀好洗净，在鱼身上切几刀。洒上盐和料酒，腌制15分钟。将切好的葱、姜丝摆放在鱼身上，倒入蒸鱼豉油。安利皇后®中式炒锅中加水烧开，将鱼放在蒸架上蒸8分钟左右。蒸鱼的同时，取安利皇后®1.4升煎锅放入适量安利皇后™特级初榨橄榄油烧热，倒入葱花和蒸鱼豉油爆香。待鱼蒸好，撒点葱丝、枸杞、香菜。最后淋上爆香的热油！完美～
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	洗干净的多宝鱼放入盘子，加入葱段，姜片。拿个小碗，倒入大约30g料酒，取适量盐放入料酒中，化开。将料酒和盐的混合物倒在多宝鱼身上，腌渍15分钟。蒸锅中倒入500ml水，烧开。腌渍好的多宝鱼把料酒倒掉，葱，姜扔掉。上蒸锅，大火蒸7分钟，然后关火闷5分钟。把多宝鱼放入盘子中，切一些姜丝和葱丝放在鱼身上，洒20g左右蒸鱼豉油。炒锅中放入30g左右食用油，烧热，浇在鱼身上。完成。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	处理好多宝鱼以后，用少量盐、适量料酒、适量葱姜腌制15分钟左右。烧水，待水开以后放多宝鱼，蒸7、8分钟。正好以后不要着急揭盖，等它焖个两三分钟，再倒掉盘子里的水和葱姜。在多宝鱼上面放适量葱丝和姜丝，并倒入适量蒸鱼豉油，淋上热油。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	将鱼收拾干净后,放在盘上,撒上料酒,葱丝,姜片,鸡精,少许盐,上锅蒸大约十分钟取出。把水控干,上面的东西全部取下来,放上新的葱丝,辣椒,尖椒,豉油,酱油等。锅内倒入少许香油和色拉油,冒烟后最后淋在鱼身上即可。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼用盐边搓边洗，冲干净用刀刮干净上面滑滑的粘液。（右上角是我刮下来的）。用料酒腌制20分钟以后，鱼身切花刀（方便入味），放上葱姜，蒸六七分钟，关火不揭盖闷两分钟。中途翻一次面。蒸好的鱼把里面汤水倒了，放上葱和辣椒段，热油淋上去。最后加入蒸鱼豉油，完成。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	宰杀洗净。用刀刮去鱼两面表皮粘液，这家伙虽然没有鱼鳞，但是粘液还是很碍事的。刮背面。划上几道。纵横交错。摆上姜丝。表面淋些料酒，蒸八分钟。蒸好了。蒸好后将葱花撒在面上，淋一圈蒸鱼豆豉，然后锅里放少许食用油，待油加热至刚刚冒烟，便浇在多宝鱼身上。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼宰杀治净。改刀。入蒸锅。蒸好取出。淋豉油，撒葱花，淋沸油。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	清洗多宝鱼，背上打花刀，少量盐和料酒腌制10分钟。加入葱姜上蒸锅七分钟，关火，先不开盖，焖几分钟。蒸出的水倒掉，夹出生姜和葱，重新铺上姜丝和葱花，淋入李锦记鱼鼓油，再浇上热油，完工 。。。。。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	姜切片，多切一点，盘子上面摆满姜。清洗干净的多宝鱼放入摆满姜片的盘子上，鱼身上也放几片姜去腥。切一些姜丝，切得越细越好。香葱从中间破开，再撕成小条，撕下来就会变卷。撕好的葱，全部都卷起来了。把姜丝和葱丝混合在一起备用。锅中水烧开，放入鱼，大火蒸7分钟（每家灶台的火力不同，按平时蒸鱼的时间，我家火力特别大，7分钟就蒸好了），注意一定不能蒸老了，老了就不好吃了。蒸好的鱼取出来，将盘子里的水倒掉（这是锅盖上的水蒸气），姜片用筷子夹出来，撒上葱姜丝，放入蒸鱼豉油，锅中油烧开，均匀的淋到葱姜丝上面，好吃的多宝鱼就做好了，特别鲜嫩美味。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼清理干净后两面都放上姜片，放在冰箱里腌一下去腥味。腌的时间至少半小时以上，我这里放了大约四五个小时吧。有的人喜欢腌的时候放一点料酒也可以，但不要放太多。等待的时候可以准备一下葱和辣椒。葱切约10cm长的细丝，在放到清水里就会自然弯曲，稍微弯曲以后就可以取出来留着备用。辣椒切圈后用流水清洗浮着的一下辣椒籽。腌好的多宝鱼放进一个稍微有点深度的盘子中，两面都放上再次放好姜片。用原来的和新切的都可以。在鱼的表面撒一些盐，如果没有均匀的筛盐罐，就用手在表面抹匀。不用太多，最后还有汁调味的。我这里用蒸烤箱蒸的，启动后就会产生蒸汽。鱼厚一点就蒸八分钟就够了，蒸完再闷两分钟。蒸鱼的时候准备蒸鱼汁，这里是1.5大勺生抽+1大勺鱼露+4大勺清水放入小锅里。中火煮开，微沸3分钟即可。蒸好的多宝鱼取出，倒掉蒸出来的汤汁，摆上葱丝，辣椒，花椒。倒入刚刚煮好的蒸鱼汁，要保证汁也是温热的哦。将玉米油烧至微微冒烟，趁热浇到鱼表面的葱、花椒上，刺拉的一声可以逼出葱香、花椒的香气。配上一碗白米饭就可以吃啦。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	把鱼清洗干净（我是买的店里帮我宰杀好了的），在鱼身上划菱形花刀，再将料酒均匀地抹在鱼身两面。取2/3块姜切块，2根葱切段，在盘子底部均匀地放上姜块和葱段，再把鱼放上去，然后在鱼上面也放一些姜片和葱段。静置，腌20分钟左右。准备配料：，一根葱取葱绿切丝：把每根葱绿从中间划开，然后卷起来切，就可以切成细长的丝了。1/3块姜切丝。一小截大葱切丝，中间的心取出来不要。一颗红辣椒切丝。香菜洗净，不用切，备用。（我的图忘记全拍了，这里只有部分材料。）。上锅蒸鱼，大火蒸9分钟，时间到关火焖两分钟再开盖取出，葱姜和汁水都要要，可以直接另外拿个盘子，把鱼移到干净的盘子里。蒸鱼的时候，准备调料：，5勺生抽、2勺蚝油、一点点白糖、加四勺清水倒入干净的锅中，搅拌均匀，再开火煮沸，关火。等鱼蒸好好，将调料从鱼周淋入。把葱丝、姜丝、辣椒丝、大蒜丝和香菜铺在鱼身上。取干净的锅热油（3勺左右，平时炒一道菜的量），待油温七成热（冒烟后）关火，倒在盘子上即可！
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	买鱼时让店家帮忙去掉多宝鱼内脏，回家后清洗干净，沥干水分，装盘。两面撒上盐，白胡椒，料酒，做个马杀鸡，腌制15分钟。葱、姜切丝备用，蒸鱼豉油和白糖混合均匀。用清水冲洗腌制好的多宝鱼，再次装盘，两面都放上葱丝和姜丝，上蒸锅大火蒸7分钟(水开后再计时),关火后焖5分钟后再打开锅盖。将盘中的蒸汤倒掉，丢掉里面的葱和姜，再重新码上葱丝和姜丝，淋上调好的蒸鱼豉油汁，再淋上热花椒油(热油爆一下花椒，丢掉花椒)。噹，鲜美的多宝鱼请享用！
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼用料酒，盐腌制5-10分钟.水烧开后，大火蒸7分钟。倒掉蒸鱼后的鱼汁，鱼汁腥味太重，姜也可以拿掉不要。事先切好姜丝，葱段。锅内小油，葱姜爆炒一下。淋在多宝鱼上。淋好的多宝鱼，倒入蒸鱼酱油.完成。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼宰好洗净开背。葱姜丝铺盘底。上鱼，再铺葱姜片。加料酒。锅中加水姜料酒。上锅开蒸。大火8分钟，关火焖2分钟。葱姜丝泡水。蒸鱼豉油、生抽加入少许水稀释上锅蒸热。鱼蒸好沥水，去除葱姜片。重新加入泡好的葱姜青椒丝。盘壁溜入调和汁（不要从上浇）。爆花椒、葱姜油。热浇鱼身。出锅。配菜开喝。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	先将鱼清理干净 正反面切花刀。鱼身抹匀盐 把葱姜切丝塞入花刀内 其余放在鱼身上 到料酒。放锅蒸制15分钟关火。再将切好的彩椒丝放在鱼身 闷至3分钟左右。到入蒸鱼豉油 洒上香菜。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	新鲜的多宝鱼，已让卖家去掉内脏。正面打花刀。反面打花刀。盆底铺上一层姜片。摸上生抽加入葱结腌制15-20分钟。水开放入锅中蒸8-10分钟。铺上葱姜蒜，导入蒸鱼豉油，再淋热油就大功告成。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	个人做法 先将鱼用盐料酒腌制十分钟 然后加姜片上锅大火蒸7至8分钟 起锅装盘淋上豆鼓油 葱丝红椒丝 再淋上热油即可。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	一、去腥腌制，1.  多宝鱼洗净，放入碗中，2.  加入3片姜，5勺料酒腌制，可用手涂抹均匀，3.  腌制15分钟后，倒掉所有调料，注意不要洗。二、上锅蒸制，1.锅中加入水，摆好蒸盘。2.把腌好的多宝鱼，摆放在蒸盘中，上面撒少许姜丝和葱花。（冷水上锅），3.水开后蒸5～7min  (根据个人口味来定)。三、准备调料，生抽五勺、姜末一把、葱花一把，糖一点点（小拇指那么大点就可以了）。四、出锅摆盘，1.取出蒸好的多宝鱼（小心烫手哦），2.调好的酱汁，直接淋上去，鲜香美味的多宝鱼就做好啦～
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	个人做法 先将鱼用盐料酒腌制十分钟 然后加姜片上锅大火蒸7至8分钟 起锅装盘淋上豆鼓油 葱丝红椒丝 再淋上热油即可。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼买得时候让小贩去除内脏和鱼鳃。回家后清水冲洗直至彻底干净，不留血水。用盐和料酒将鱼身及鱼腹内抹遍，腌制10分钟。锅中放入适量水烧开，将适量姜丝放在鱼身上，将鱼放入锅里蒸8分钟左右（根据鱼买得个头决定）。鱼蒸好以后倒掉蒸鱼时渗出的水，将切好的葱丝均匀摆在鱼身上。热油锅烧8成热（油冒烟）时关火，将油刺在葱丝上。趁烧油的锅还有余温，将蒸鱼豉油倒入就可以了。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	将1/3的葱和姜切成细丝，剩下的葱切寸段，姜切片，红辣椒切细丝，香菜洗净待用。将生抽、蚝油、糖、几滴鱼露和4大勺清水混合，用小锅煮沸或微波炉转2分钟待用。将多宝鱼处理干净，两面打菱形花刀，在鱼身上均匀的撒上料酒。并将葱段和姜片均匀铺在鱼的上下方，放在大小合适的盘中。入蒸锅大火8-9分钟即关火，离火但不要开锅盖，虚蒸2分钟。蒸好的鱼去掉葱姜，盘里的汤汁也弃去不用。沿鱼身边淋入煮好的豉油，再在鱼身上铺葱姜丝和红椒丝，香菜围边。取小锅内放3大勺植物油，烧到冒白烟的程度（7、8成热），浇在葱姜丝上即可。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼洗干净，外面一层黏膜洗掉，用剪刀把鳃挑出来剪干净。翻过来剪刀剪一个口儿把鱼肚子里面清理干净，冲洗后沥干水分，我是用厨房纸巾吸干水分的。两面撒上盐，倒些料酒腌15分钟，中途翻个身，去腥。这个时候切葱丝，姜丝，还有辣椒圈。调料君：一勺蒸鱼豉油，半勺生抽，半勺糖搅拌均匀。（后面一段过程没拍照，字面了解）十五分钟后把腌鱼的汁水倒掉，两面铺上生姜和葱（记得留一部分最后摆盘用），肚子里也放些。鱼盘子上蒸架，水烧开后蒸7-8分钟，关火闷5分钟，看你买的鱼大小决定时间长短。端出鱼，小心烫手手哈，把盘子里的水倒干净，不倒会腥哒！葱和姜也夹掉！重新铺姜葱，辣椒圈也放上，香菜一根，调料君倒上，把蒸鱼锅洗干净，放油加热，倒在鱼身上，次啦～响了表示成功👌。上桌子，色香味不逊色于右边的鸡翅君，哈哈😄，改天出鸡翅教程。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼两面码盐 用料酒码15分钟。洗净多宝鱼后。将姜末 蒜末 指尖椒丁铺满碗底和鱼身。加一大汤匙蒸鱼豉油（小汤匙两勺）。均匀加几坨猪油。上蒸锅 水烧开后蒸7分钟 关火焖2分钟起锅。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼洗净处理干净后两面划几刀。鱼身两面抹上料酒和盐腌半小时。葱姜切丝备用。盘底铺上葱姜丝，放腌好的鱼，再在鱼身上铺一层葱姜丝。蒸锅里水烧开后再放入鱼盘蒸7分钟，不开盖再焖5分钟。取出蒸好的鱼盘，倒去蒸出的水，挑去葱姜丝，在鱼身上浇蒸鱼豉油。把余下的葱姜丝放在鱼身上，烧开少许热油浇在葱姜丝上即可。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	1、将多宝鱼洗净均匀抹上少量盐，放入2勺料酒和姜片，腌制15分钟。2、把姜片去掉将鱼放在盘子上一起放入蒸锅中，大火蒸7分钟关火再焖3分钟。3、整盘鱼端出来倒去水分，也可以少留一点汤最后泡饭吃。4、将切好的姜丝和葱丝摆在鱼上，浇上2勺蒸鱼豉油。5、油锅烧热倒油，放入8粒花椒，烧出烟立即浇在鱼上！美味的多宝鱼就做好了！简单而好吃😍。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼改花刀，将鱼皮轻轻划开就好，要不然鱼熟了不好看，撒盐，料酒腌制15分钟。1.切葱片或葱丝，姜切片备好，2.取盘子，盘内放2根筷子，3.腌制好的多宝鱼放入盘内，4.把葱和姜片放在鱼🐠上。1蒸锅烧水，水开后将鱼蒸8-10分钟，关火，踢出鱼🐠上葱姜，2.在蒸鱼的时候在切葱丝，姜丝，辣椒丝，把姜丝放入水中泡着，3把葱丝姜丝辣椒丝摆在鱼🐠上，交上一勺蒸鱼豉油，4锅内烧热油一点点，2小勺就行，5.热油交在葱姜辣椒丝鱼🐠上，6.完美上桌。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼处理好后冲洗干净；鱼身划花刀；撒料酒正反抹匀；鱼身正反两面均匀撒上盐。（蒸鱼不用腌制，撒好盐就可以直接蒸。）。切姜片和葱段铺在鱼身，并舀上一勺猪油。（猪油能使鱼肉更香，没有也可不放。）。将鱼放入蒸箱中，我这条鱼有一斤多重，100度蒸10分钟即可。（用蒸锅也可以，大火蒸8-12分钟不等，视鱼的大小决定蒸的时间长短。）。取出蒸好的多宝鱼，丢弃掉表层的葱段和姜片，均匀地淋上蒸鱼豉油。切葱丝和姜丝铺在鱼身，并淋上一勺滚烫的热油，激出葱姜的香味。（油一定要烧到冒烟的程度，用普通的食用油都可以。）。鱼香四溢，肉质嫩滑~
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	新鲜的多宝鱼弄好洗净，放在盘中加入料酒、姜丝、盐腌制十分钟左右。腌好后倒掉盘中多余的水分，加入葱丝姜丝（也可以用上一步就放进去的姜丝，不用放新的）冷水上锅大火蒸10分钟，关火再闷三分钟。蒸好之后把上一步用的葱姜扔掉，摆上新的葱丝姜丝小米辣。锅里放油，烧热后倒在葱姜上～最后放点生抽或蒸鱼豉油就可以啦。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼洗净，在鱼腹背平行切刀，便于调料入味。将姜片，葱段，嵌入鱼背或者平敷在鱼身两侧，同时撒少许盐，加入料酒，腌制15分钟。取蒸锅，将鱼连同葱姜一起入锅，水开后计时蒸7分钟，闭火再焖3分钟。出锅，将新准备好的姜丝葱丝撒在鱼身上，淋热油，烹蒸鱼豉油，上菜。✌️。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼、红葱头、姜洗净备用。多宝鱼喷点油摆盘，红葱头、姜用拉蒜器拉成末备用。烧开水，多宝鱼放入蒸8分钟，倒掉蒸鱼的水。另起油锅，倒入红葱头、姜末。煎出香味后。倒入3勺蒸鱼酱油、2勺蚝油。淋在蒸好的鱼上即可。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼撒上鸡精、盐、料酒、葱、姜，入锅蒸10分钟。拣去葱姜，在鱼身上放上葱姜蒜粉、红椒丝、生抽、老抽，淋上热油即可。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼处理内脏和鳃，洗干净，两面划菱形，用料酒或者高度酒按摩鱼两面。找个合适的盘子，底部铺上葱丝姜。放上鱼，上面也撒葱丝和姜。烧开一锅水，放入蒸锅盖盖子，大火蒸8分钟，焖3分钟。取出。葱姜和水都弃去不要。重新撒上葱丝和香菜。制作汤汁，2勺生抽，2勺耗油，半勺白糖，4勺水。入炒锅煮开。浇到鱼身上。另将几勺食用油烧纸冒烟。淋到鱼身上就可以了。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼洗净腌制去腥。倒入适量料酒，放入葱丝，姜丝，两面撒盐腌制去腥半小时。放蒸锅内开锅蒸7-8分钟。取出鱼，去除鱼身上葱丝，姜丝，并把蒸出的汤汁倒入一个小碗，备用。重新切葱丝姜丝撒在鱼身上，均匀倒上蒸鱼豉油，另起一锅，熬制花生油，浇到鱼身上，然后把浇入的油再次倒出到刚才备用的小碗，混合蒸鱼用的汤汁，重新均匀倒入鱼身上，反复几次！清蒸多宝完成✅。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼去除内脏、鱼鳃、鱼鳍，洗净，控干水分。将鱼背部打成花刀。放少许白酒、自然鲜酱油、耗油、少许食盐腌制十分钟。蒸锅中放水烧开后，放鱼，隔水蒸15分钟就可以出锅了。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	蒸好鱼先放上姜丝、葱丝和豉油。再淋上热油。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼洗干净沥干水分，盘子底部铺五六片姜，鱼头鱼肚子也塞一片，鱼上面撒姜末，冷水上锅蒸12分钟，这条鱼不大，400G，鱼大蒸多2分钟。蒸好的鱼浇点生抽，撒上葱花。把蒜末放入热油爆香后浇在鱼上即可。爆过蒜末的油锅直接炒宁夏菜心，很香。成品。荤素搭配。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼洗净，大葱横面切片，香葱生姜切丝，蒜头切碎。用盐和料酒均匀涂抹鱼的正反面去腥，放上大葱和生姜腌制十分钟。取锅倒入清水烧开，放入盖上保鲜膜的盘子和蒸架入锅，大火蒸10~15分钟（最多不要超过15分钟，不然肉质就不嫩了哈）。掀开保鲜膜，用筷子能轻松插入鱼肉说明已经熟了。把切好的葱丝放入冷水浸泡一会儿去黏液，捞出沥干放在鱼上。热锅倒入少许油，加热后放入蒜炒香。把热油浇在鱼上，趁热倒入少许酱油。（因为用盐腌制过一会儿，怕咸也可不加）。清蒸多宝鱼就大功告成啦！简单又美味呢～
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	鱼处理干净后，两面抹盐，到料酒腌制15分钟。准备好这些辅料。腌制好的鱼清水冲洗干净后，鱼身上划几刀放生姜丝，嘴巴里面也放，然后放些葱段，大火蒸10-15分钟左右。蒸好之后，把鱼弄出来换到新盘子里，之前的姜丝都不要，然后放上新的辣椒、姜丝、蒜片、葱段，浇上热油（热油时可以放些花椒粉，不喜欢可以不放）觉得味道淡，可以再淋点豉油。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	将多宝鱼洗尽，去鳞去腮，挖去内脏（切记不要将鱼苦胆弄破），并在腹部剂刀，剂什么样的刀口自己定。将加工好的鱼抹上料酒，盐葱姜腌制片刻。同时在蒸锅内烧水。等水沸后洗净鱼身上的葱姜等腌制物，再将新的葱姜小料铺在盘底，将盘底撒上料酒。将鱼身上抹上蒸鱼豉油，盐，尤其是在道口处，这样可以使鱼更入味。上沸水锅大火蒸片刻至鱼肉细嫩断生即可出锅。具体蒸多长时间要根据火力的大小和鱼的大小而定，一般也就十分钟左右。撒上葱姜丝，辣椒丝等装饰物品。这个撒什么都可以，您觉得什么好看就撒什么喽。将9成热的油淋在鱼身上即可上桌了。接受大家的好评（相信这步你一定能做到！）。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	早市现杀的多宝鱼回家清洗、用刀挂掉鱼身上的粘液、放葱姜盐腌制15分钟。清洗一遍后、放葱丝姜丝、开水下锅蒸8分钟、水开焖5分钟。出锅后扔掉蒸熟的葱姜丝、放入新鲜的、倒入热油、倒入蒸鱼豉油。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼洗净，用黄酒和盐腌制一会儿，姜片塞入鱼肚。上锅蒸15至20分钟。蒸好后拿出平铺盘中，上面撒上葱丝，淋上料汁，最后一步油烧热淋在鱼上面。调料汁制作：一勺蒸鱼豉油，一勺蚝油，半勺生抽，适量糖，适量盐。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼处理干净后表面划几刀以方便后面烹调过程中入味，鱼入盘用盐和黄酒腌制片刻。鱼下方、内部以及鱼背上摆姜片，鱼背上再放葱段、蒜片、干辣椒碎，水沸后入锅大火蒸六分钟，开盖淋入蒸鱼豉油，鱼背上摆葱丝、蒜末（可选）后关盖再蒸1-2分钟后出锅。锅内热油浇在鱼背和葱丝和蒜末（可选）上完成。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼去除内脏和腮，冲洗干净，控干水分。放到砧板上划几刀，可以划成v型，也可以划成菱形，自己觉得怎么好看就怎么划，深度在3-4毫米左右，也要看鱼的厚度和大小，鱼如果厚一些就划深一些。改花刀是为了鱼蒸的时间短些鱼肉保持鲜嫩，而且更容易入味！多宝鱼装到大盘子里，淋上蒸鱼豉油，撒上姜丝和葱丝。锅里烧开水，鱼放锅里大火蒸15分钟，因为我买的这条多宝鱼相对大一些，个头小的鱼可以适当缩短时间。鱼整好后，上面的葱丝和姜丝软趴趴的不好看了，我们将它们夹出来。另起一口锅，倒入金龙鱼稻谷鲜生食用植物调和油，大火烧热。将烧热的油均匀淋在整好的多宝鱼上，注意这步会发出刺啦刺啦的声音，不要被油溅到。成品用葱丝或者姜丝装饰一下就可以啦！葱丝切得细细的用冷水泡一下就变成弯弯的了，大家可以试一下。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	做法很简单，但我觉得关键时刻很重要，从超市买回来的鱼一定要自己洗干净，我用料酒腌制适当放了一些柠檬。宝贝吃的干干净净呢。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	锅里加入清水煮开，煮水的时候洗鱼，冲一下就可以啦。鱼放盘⬆️准备。然后切葱丝，看着要竖着划成丝哦。水开后放锅上蒸鱼，什么都不用放。大概8分钟，关火，闷几分钟。用另一个干净的锅烧油，有多会好吃点，玮这个量是比较少的。把鱼盘里的水倒掉。鱼上放葱丝和酱油。油烧到冒烟，淋到葱上，重点来了，油要冒烟哦，淋上去吱吱响。好了，可以吃啦。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	1：多宝鱼洗净，两勺料酒+适量盐+两片姜腌制十分钟。2：烧一锅热水，把腌料倒掉，盘子放多宝鱼，鱼身下放新切的葱段+姜片。鱼身上撒一勺盐+两勺料酒。3：大火蒸八分钟，关火闷三分钟。4：把盘子里多余水分倒掉，另切葱段及辣椒放在鱼身上，鱼身均匀淋上海鲜酱油。5：菜籽油烧至冒烟，无水的勺子将菜籽油少量多次浇在鱼身。浇热油的时候尽量对准葱段辣椒，淬出香味。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	多宝鱼去内脏去鳞后，用盐抹匀，在背上切横刀，方便熟透，同时鱼底下放一勺子，鱼身上铺放姜丝；上锅蒸熟。鱼熟后倒掉蒸鱼出的水，另起锅，烧热油。在鱼身上铺上姜丝，淋上蒸熟的酱油，然后浇上热油使葱花出香味即可。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	将多宝鱼用自来水冲去血水，在鱼身上切割三刀以利入味。在鱼的两面撒少许盐、切些葱、姜铺在鱼身上，再倒少许料酒腌制20分钟。将锅注水烧开，放入鱼，盖上盖，大火蒸8-10分钟（如果拿不准鱼熟没熟可以用筷子在鱼身上扎一下，能很轻松地穿过就是熟了）。在蒸鱼时切些葱丝和香菜段备用。将蒸好的鱼取出，拣去葱段和姜片不要，倒掉蒸鱼的汁，浇上蒸鱼豉油，再撒上葱丝和香菜段。往炒菜勺里倒适量色拉油，开火烧热，趁热浇在鱼身上即可。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	在鱼身上划三刀 这样鱼肉会更容易熟。两面抹上盐 撒上料酒腌制一会，开口的地方放上姜片 盘底葱段铺垫。准备葱丝姜丝放在冷水里浸泡 备用。蒸锅里把水煮沸后 在水里倒入几滴料酒，放入锅里大火蒸8分钟(可以闹钟⏰)。出锅后把上面的姜片扔了 把浸泡备用的葱姜丝铺上 也可以放点辣椒 根据口味随意 之后淋上滚油 让肉质更嫩更鲜甜 最后再淋上鱼豉酱油 完美。
清蒸多宝鱼	清蒸大闸蟹	腌制多宝鱼，给上料酒葱花姜片。腌制多宝鱼，再清蒸。
清炒小白菜	清炒丝瓜	好久远远处罚息要。好久坐我最近视窗纱要等。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜洗净控干。小白菜切成段。水豆腐一块。水豆腐切成小块。花椒，葱花切好备用。干虾洗净开水泡5—10分钟，控干水分备用。放少许油，待油热后放入花椒、葱花，炒出香味，放入少许自然鲜酱油。放入泡好的干虾，翻炒几下。放入小白菜，翻炒几下。放入豆腐翻炒几下，加少许盐和鸡精。美食出锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	一把小白菜去除根部后，扯成一片片的，放清水里泡个十几分钟，去除部分农药。再用清水冲洗一遍，沥干水分备用。将小白菜切成长短均匀的段，或者是不切，直接一块丢进锅里，这样营养损失的少。把姜切成片后再切成细丝，几个蒜瓣拍碎剁成蒜末备用。喜欢辣的可以加一两个干红椒。开炒。中火上锅，锅烧热后加入少量的食用油，想瘦身就要少吃油。油热后加入姜丝和蒜末爆香，炒出香味后，把小白菜丢进去翻炒均匀，不需要翻炒多久，这时候可以调味了，加入一勺酱油、适量的蚝油、一点点盐，翻炒使其上色均匀，继续翻炒大概几十秒即可关火。这样清炒出来的小白菜，最大程度地保留食材的鲜味，不需要另外多加任何调味料，口味清淡，口感清脆鲜香，搭配生大蒜食用，这道清炒小白菜才算是完美。想减肥瘦身的朋友们，不妨试试这道清炒。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜清洗干净，切3段。蒜切沫。鲍鱼汁和水调和。锅中放油，我个人用的是不粘锅，所以油放得少。先放白色部分，炒几下，放蒜末，再炒几下，放绿叶部分，炒几下。沿着锅边淋上准备的鲍鱼水，炒几下，断生，起锅前撒些许盐。一定要趁热吃，鲍鱼汁能激发蔬菜特有的脆甜，回味无穷。
清炒小白菜	清炒丝瓜	锅中到入油。放姜丝。白菜到入锅中。加入蚝油。起锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜小小一颗，容易熟，所以大火翻炒8分钟就ok了。
清炒小白菜	清炒丝瓜	青菜切块，梗和叶分开放。热锅，下蒜瓣出香味。炒熟菜梗后加菜叶翻炒，加适量盐，就可以出锅了。嗯，小白菜好不好吃，好像主要看菜？ 糖醋排骨在下一个食谱。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜洗净控水，葱姜切片，蒜切成小粒。锅里加适量油，烧热放入花椒和葱姜蒜爆香，再放入小白菜炒至八成熟，加适量蚝油和味极鲜调味，再翻炒两下即可。
清炒小白菜	清炒丝瓜	热锅下油，爆香一下蒜。倒入菜大火炒，加入鸡精和盐、蚝油。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜洗净备用。蒜剥皮备用。锅中倒入玉米油烧热，放蒜粒炒香。小白菜入锅翻炒，放盐继续翻炒一小会。出锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	准备好备用的葱花，蒜瓣，干红椒🌸。青菜洗好切碎备用🌸。烧油放入备用葱，蒜，辣椒，凉油先放辣椒比较香🌸。放入青菜大火翻炒加盐，炒一下出锅🌸。美味清炒小白菜出锅🌸。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜弄成一瓣一瓣，水洗干净。油，干辣椒，蒜炒一下，再倒入小白菜，炒一下，加盐，蚝油，味精，最后炒到炒到熟。
清炒小白菜	清炒丝瓜	先洗干净。沥干水分。下油热锅。大火猛炒。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜洗净控水。菜切段，两瓣蒜剁碎。放少一点的油，下蒜末炒香。放青菜，炒至出水变软放一点盐，炒匀出锅装盘。
清炒小白菜	清炒丝瓜	青菜洗好，用手掰开，备用；大蒜切好，备用；。锅中放油，烧到七八成热，放入大蒜炒香后，放入小白菜翻炒两分钟，放入少许生抽和食盐，翻滚均匀，盛出即可！
清炒小白菜	清炒丝瓜	白菜洗净后放锅里炒。加入少许白醋翻炒。最后放入辣椒，出锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	把小白菜洗净摘成段，大蒜剥皮切粒备用。将锅烧热，放入食用油烧至八成热放入大蒜煸香后放入小白菜大火快炒两三分钟后加入盐、鸡精后即可出锅。（炒小白菜时要放入一点清水，这样炒出来的青菜颜色好看吃起更脆）。
清炒小白菜	清炒丝瓜	将菜洗净，放入菜篮子待用。一大勺油放入锅中沸腾入蒜末，待蒜末变金黄色时大火放入小白菜，翻炒均匀，放入调料，炒熟即可，立马出炉。
清炒小白菜	清炒丝瓜	洗好菜放篮子什么的滤水；将蒜子扒皮用刀切小片；洗好锅、铲。开火，待锅干后下适量油，然后下蒜子，翻炒几下看好火候，随后将小白菜倒下去，快速翻炒，大概5分钟后放盐，再翻炒待盐均匀入味即可。要是想吃得“甜水”些，可撒少许白糖。
清炒小白菜	清炒丝瓜	洗菜，滚刀切菜。烧至虾眼水，水上放少量油。下菜，翻转，几秒钟后即捞起。干热锅，放油及蒜，热后放入青菜，快速翻炒，放盐，起锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜清洗好 把下面的根折断 不要用切用手掰断，。清炒三分钟 起锅钱放配料 蒜和辣椒 辣椒不用太多 用来开胃。韭菜切小断 鸡蛋打碎放少许盐一起搅拌，下锅先把韭菜在油里过一遍，放适当盐炒一分钟（按你的量决定炒多久）看到韭菜炒到油亮亮的很绿的样子铲出来，和生鸡蛋搅拌，然后烧好少许油一起下锅煎。
清炒小白菜	清炒丝瓜	把小白菜洗干净。准备好：蒜、姜、葱、红辣子、干小米椒。放入热油锅中，炒香。放入小白菜，大火翻炒，加入少许盐，蚝油，料酒。中辣小白菜出锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	青菜洗干净。蒜末拍好。热锅下油 放入蒜末炒香，加入青菜，大火快炒。完美。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜择好，活水清洗3-5遍，沥干水分。姜、蒜、小尖椒，切丝；。适量的油在不粘锅里加热，搁姜丝和小尖椒丝，煎出香味。小白菜入锅，翻炒1-2分钟。加入蒜丝、盐，关火；趁着锅底的温度还在，拌匀。盛盘。
清炒小白菜	清炒丝瓜	切好备料。1 洗锅干净后倒少量食用油 2 事先切好的姜丝葱末蒜花倒进锅里翻炒几下  3 事先洗好的白菜倒进锅内翻炒，注意火不能太大 否则炒焦了 4 半熟的时候放少许盐 5 继续翻炒 三分钟后出锅装盘。
清炒小白菜	清炒丝瓜	刚从地里摘回来的小白菜洗干净。炒青菜一定要多放点蒜末，个人感觉会好吃些。炒青菜我喜欢用猪油，家里自己炼的猪油，特别香😍。锅烧热，放油、蒜末炒香，大火把青菜倒入锅中快炒，一次放入酱油、香醋，起锅之前放点蚝油、盐就可以出锅啦。成品，看着是不是特有食欲😍。
清炒小白菜	清炒丝瓜	热锅下油下盐再下菜，没有生菜立马铲出。
清炒小白菜	清炒丝瓜	待油温烧热，将切好的蒜与洗干净的小白菜一并倒入锅内，通过反复翻炒尽可能使其受热均匀不影响口感，翻炒约十五秒左右，加入盐、鸡精各少许，继续翻炒，十秒内使其均匀溶化，即可起锅。切忌在锅中作过多停留，不油腻的清脆口感，飘香四溢，除了食材之美，也来自于火候的把握。
清炒小白菜	清炒丝瓜	将蒜切片，辣椒🌶️切段，葱切段备用。小白菜🥬将烂叶摘掉，清洗干净后加少许盐放水中净泡15分钟，沥干水分后切一寸段长，菜叶和菜干分别放盘中备用。热锅凉油，中小火加葱、蒜，辣椒爆香。加入菜干，大火煸炒15秒，再加入菜叶，加入醋，少许盐煸炒片刻，即可出锅。装入盘中，万绿丛中一点红。
清炒小白菜	清炒丝瓜	青菜洗干净（有空的话尽量沥几分钟）。大蒜三瓣。锅里放油，把蒜倒进去翻炒几下后将青菜倒入翻炒（炒任何青菜的时候，都联系用大火，缩短炒菜时间，锁住青菜营养）。起锅装盘。
清炒小白菜	清炒丝瓜	准备小白菜。去掉根部，洗干净，水里放盐，再泡在水里几分钟后冲洗干净，然后切长段备用，茎部和叶分开放。葱切段，姜切丝，蒜切末，尖椒去籽切丝。锅里放油，倒入葱段、姜丝、一半蒜末，爆香。倒入小白菜的茎部，翻炒10秒。倒入叶和尖椒，翻炒一下。倒少许生抽，待小白菜完全变色后放盐、鸡精、另一半蒜末，翻炒均匀。装盘。
清炒小白菜	清炒丝瓜	将油倒入热锅里。待油温合适，倒入小白菜。翻炒几下，放入适量食盐。起锅，装盘。
清炒小白菜	清炒丝瓜	炒蔬菜时 很喜欢炒花椒油提香。小火炒到棕色时捞出。大火 放入洗净的小白菜。翻炒几下，放入蒜末小辣椒。出锅前，放入盐 糖 葱油 调味提色。小白菜生吃都可以，所以大火炒一分钟就出锅了，清香脆口。古话说 不时不吃，白菜作为百菜之王，这份鲜美还有很多可以加以利用，有白菜肉丸汤。快手的土豆丝白菜汤。也可以拿来做卷饼，（建议切碎 不然咬不断）。还用来做玉米贴饼。菜团子。菜馒头啊。肉沫小白菜。小白菜划土豆泥。小白菜烙饼。
清炒小白菜	清炒丝瓜	把水烧开在把小白菜放到水里煮几秒捞起来用凉水冲洗。锅放油把蒜蓉到入锅。在放入小白菜爆炒放入盐。
清炒小白菜	清炒丝瓜	菜洗干净。切点肉末。锅里加油，多加点。下锅肉末。翻炒一下加入葱。锅里加入小白菜，盐。翻炒一下最后滴一点酱油。出锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	将白菜洗净 淡盐水泡十分钟 （洗青菜的习惯了）。用手撕成小段。锅烧热 放入白菜 大火翻炒。加入盐 鸡精 香油 翻炒片刻即可。
清炒小白菜	清炒丝瓜	就是普通的清炒了，没有技术含量。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜洗净控水备用。葱切断，蒜切沫，姜切丝 辣椒切断备用。热锅，倒油油热放葱姜蒜辣椒爆香。白菜入锅，翻炒，放入盐，鸡精，味精，翻炒几下就完成了。
清炒小白菜	清炒丝瓜	热油下蒜末，加入小白菜，稍软加盐，点香油出锅，简单吧！
清炒小白菜	清炒丝瓜	万事兴奋剂量。J我的爱情观众多少钱财神客栈桥牌照顾客气质疑问好的卡卡卡卡卡卡卡。
清炒小白菜	清炒丝瓜	现在新下来的小白菜很新鲜，清炒是最好不过了。小白菜洗净晾下，所有的调料准备好后就可以上锅炒了，花生油烧八成热，蒜蓉干辣椒放入暴香，再放入小白菜，放一点点花椒水提味，如不喜欢花椒的味道可不放，略炒至小白菜变成脆绿色放入盐味精即可出锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	放姜蒜爆炒。放菜在加一个榄角就可以啦，榄角最好捏碎些，这样比较入味。
清炒小白菜	清炒丝瓜	海米泡好。油热炒蒜加青菜，将泡的海米和海米水一起倒入，加盐。
清炒小白菜	清炒丝瓜	1、小白菜洗净，控水，蒜瓣切末，分成两部分。2、热锅凉油，先放入一半的蒜末煸炒，炒出香味后放入小白菜快炒，变软后加入半勺盐，半勺生抽提味，再最后放入另一半蒜末，翻炒十秒出锅。3、为颜色好看，盛出后点缀几粒枸杞。
清炒小白菜	清炒丝瓜	购买新鲜肋排，剁成小块，用热水冲洗掉血水。小白菜去黄叶等，洗干净控水备用。蒜瓣去外皮，洗干净，切成蒜蓉。大火热锅，放入食用油可适当多放一点，待油烧热倒入排骨翻炒，炒到排骨八九成熟(依个人喜好)，加入酱油上色，酱油适当多放点，再加入少许盐和胡椒粉，炒匀炒香，洒入三四滴红酒，翻炒两下，闻到酒香即可出锅。因为油有点多，出锅的时候不能全部倒干净，留些用来炒青菜。上述含有排骨香味的油烧热，放入蒜蓉爆香，再放入小白菜大火快速翻炒。将小白菜炒至自己喜欢的成熟度，放入少量盐，炒匀即可出锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜洗净，切断。大叶切3段。小叶切2段。大蒜拍碎备用，调料：耗油，生抽（普通酱油也可以），十三香，盐 放在一个小碗里备用。锅里加入豆油，烧至7分热，放入蒜末，煸炒出香味，放入事先准备好的调料（耗油＋盐＋酱油＋十三香）在锅里搅拌一下，迅速放入小白菜。放入小白菜，迅速翻炒，使其受热均匀。绿叶蔫了就可以出锅啦。出锅，超级清淡爽口。
清炒小白菜	清炒丝瓜	小白菜洗干净。锅烧热放油，放蒜泥炒出香味，放入小白菜，放一点糖，放一点盐，放一点味精，炒熟，出锅。
清炒小白菜	清炒丝瓜	切好小白菜，锅里油热了以后加入虾皮煸炒，然后放入蔬菜，过会加入少量水，加少量盐即可出锅（虾皮本来就是咸的）。
清炒小白菜	清炒丝瓜	几瓣蒜，切好。半段葱，切。洗菜。葱蒜下锅，炒半分（自己加了剩的一根青椒）。下小白菜，放盐、生抽，炒至收汁，出锅即可。
清炒小白菜	清炒丝瓜	白菜去掉根部，切段。蒜拍碎，切小粒。锅中倒油，中火炒香蒜粒。转大火，放入白菜快速翻炒。加盐炒匀，出锅。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	锅内放入水，加入一勺盐烧开，放入豆腐焯烫片刻捞起。热锅放入少许的油，将肉泥放入小火炒变色。加入川味酱炒出香味，依然是小火哦。加入适量的清水，用小刀将豆腐切小块也一并放入烧开。转中小火烧至入味，淋少许的水淀粉收汁，加点糖提鲜就可以出锅了。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	首先倒入适量的油，然后放入豆瓣酱和老干妈在锅里炒（中火）过一会把豆瓣酱和老干妈盛出。接下来放点适量的水，一勺盐和一勺糖，搅拌均匀，放入豆腐，小火煮，直到水少时关火，香喷喷的麻辣豆腐就做好了。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	猪肉先加酱油、料酒、胡椒粉拌匀，主锅放入蒜头，3秒速度6切碎，用刮刀刮至锅底，加油、肉，5分钟/V/反转速度2爆炒。插入蝴蝶棒，加入切块豆腐、豆瓣酱、蚝油和水，5分钟/V/反转小勺。洒上葱花，超下饭。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	煮锅沸水，滚熟豆腐皮。将焯水后的豆腐皮切丝放在凉菜碗里。在豆腐丝表面放葱花、咸盐、花椒粉。热锅冷油爆香蒜末。连同蒜末将热油泼在豆腐丝上码放的调料上。淋香油、藤椒油、生抽，放油泼辣子、芝麻碎。带一次性厨房手套抓拌均匀或用筷子翻拌均匀。秀一张成品！
麻辣豆腐	麻辣土豆片	豆腐切块，放盐，味精，生抽，蚝油，香油，辣椒面，葱花，孜然粉，热油一泼，搅拌。醒好面分成小剂子，静置五分钟，包包子。温水入锅，醒发20分钟，开火蒸15分钟，们5分钟，出锅。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	干豆腐皮切成很小方块。金针蘑去根洗净。将金针蘑卷进干豆腐中用牙签穿好。锅中添油烧热，将所有干调料扔进锅中炸一小会儿。炸出香味后将姜片和串串一起扔进锅里翻炒。加入清水（骨汤更好），放入盐，鸡精，白糖，辣椒油在锅中煮十分钟。完成啦，就是这么简单！
麻辣豆腐	麻辣土豆片	豆腐切块，水煮去豆腥味。炒葱姜蒜小米椒 辣。加水，加老干妈，盐，红油豆瓣等，看口味。加豆腐，水刚淹过豆腐即可。煮到水快干，加鸡精，淀粉，小炒出国。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	💛豆腐切小块，姜片切末，香菜切段。💛将切好的豆腐放入锅中煮一分钟左右去豆腐味，捞出冲凉备用。💛锅中放油，倒入花椒、姜末爆香后，放入豆腐块，小心翻炒。💚准备一下小碗，碗中放盐、豆瓣酱、酱油、生抽、蔬菜精＋水倒入锅中，开中火炖2-3分钟左右。💚锅中放入两勺老干妈辣酱，翻炒均匀，将淀粉＋水搅拌倒入锅中翻炒1-2分钟即可出锅，💚切好的香菜段作为最后的点缀～
麻辣豆腐	麻辣土豆片	先把豆腐打水抄，再炒香豆瓣酱，放入炒好的肉末，放豆腐，勾芡。出锅放些蒜片，葱花。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	准备好所需部分食材，小葱切3厘米左右段葱白葱绿分开，生姜切片，大蒜切破即可。热锅下油，加热至6成热中火放入火锅底料煸炒至红油出来，加入冰糖姜片大蒜和葱白翻炒出香味。锅里加入1000ml开水转小火熬15分钟。加进豆腐丸子和其他配菜，中火煮5-8分钟即可。出锅前加入盐调味，撒上葱绿。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	准备好材料，瘦肉剁末，小米辣切小块，葱切葱花备用。豆腐切小块、蒜剁碎。锅里热油，下蒜末爆香。下肉末炒至变色。加入一勺辣豆瓣酱。炒出红油，下豆腐。加入适量的盐。加入两勺生抽。一勺蚝油。一勺糖。加入适量的水，盖上盖子煮10分钟，大火收汁即可出锅。出锅前下些小米辣和葱花。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	和面醒半小时，分成小面剂，擀圆。炒好麻辣豆腐。分成小剂子，抹上油酥，5个一摞擀薄。电饼铛预热放入饼坯半分钟取出。卷上馅料，卷起，电饼铛抹油中火2分钟煎制。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	内脂豆腐切2厘米见方的块。切块要均匀，不要破损。锅里加水，加入盐10克，倒入豆腐块，烧沸后捞出豆腐块备用。锅里加入少许油，放入葱姜末炒香后，倒入肉末炒酥。加入豆瓣酱炒出红油，加入酱油、白糖、料酒、清水。烧沸后，用湿淀粉勾芡。最后加入豆腐块，小火烧3分钟，加入味精出锅。出锅注意不要碎。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	准备好食材。黑木耳提前泡发，肉丝或肉糜提前煸炒备用。这次用的是猪肉丝。豆腐是自己做的，切成小块，用沸腾的淡盐水焯水。锅内加高汤或水，煮沸后放入豆腐，依次加入黑木耳，金针菇，胡萝卜，西兰花，玉米粒，最后放肉丝，小火煮。加一点点鱼露或生抽，淋一小勺豪吉麻辣川香汁，至汤汁开始浓稠时倒入事先准备好的水淀粉，勾个薄芡，晃动均匀。出锅撒点小香葱，一点点白胡椒粉。来一张灵魂调料呗，就加了一小勺，麻辣中带鲜，下次饺子馅里也可以试试加点。与简单的食物相伴，就着家常，过，一日三餐，一年四季🌈。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	豆腐切2.5㎝左右的小方块，放容器里加热水，加4克盐浸泡待用。牛肉剁成粗一些的肉末，加老抽，盐，糖，料酒码味。姜，蒜用刀拍烂，切成粗犷的末。豆瓣酱切细，芹菜杆，青蒜切小段。忘拍图了哈😄。热锅下油，下牛肉末煸炒至变色加入花椒面，继续煸炒。加入姜蒜末煸炒。加入豆瓣煸炒至牛肉香酥。加入开水，放入滤干水的豆腐，加入豪吉麻辣川香汁炖煮3分钟，之后分次淋入水淀粉，用锅铲背面轻轻推匀。加香芹，青蒜段，淋少许明油，拌匀出锅。鲜香适口的川香麻辣豆腐，一点点豆瓣的辣味，相信不吃辣的朋友也可以接受吧。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	把买好的豆腐干前一天用热水泡好 时间最好长一点 这样节省煮的时间 我是一般泡10个小时。泡好的豆干滤出洗尽，拿煮锅出来，把豆干和八角桂皮花椒辣椒鱼香叶一起放水煮半个小时以上，时间你看着软了就好。切好葱姜蒜备用，量要多点。煮好之后单独把豆腐夹出来。之后放油放辣椒粉熬出味放入葱姜蒜炒香，再依次放入盐生抽老抽山胡椒油香粉孜然粉什么五颜六色粉之类的由你口味定。再放入豆干炒。炒的途中防止干锅要加少量水再炒。最后出锅。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	开始把蒸熟的红薯去皮以后压成泥，然后加一点热水大约200克，然后再加30克酵母粉再加10克的白糖，方便发酵。然后由于我家现在的气温偏低，大约气温在10度左右，所以我发酵了，大概有两个小时。在发酵的过程中，我们可以把豆腐剁碎，然后把葱蒜也一起剁碎放在一个大碗里拌拌使得均匀。然后放入辣椒粉、烧烤料、十三香、盐🧂和生抽。这个时候面已经发好了。然后我们就开始揉面喷气，然后一直揉揉揉好了之后再分成几个小剂子把面用擀面杖擀圆，之后把线剥进去就好了。然后我们把包子放进锅里，然后盖上锅盖开大火把水烧沸腾，以后再中火烧15分钟，然后关火再焖5分钟。这样美味的包子就出炉啦。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	豆腐切块，水烧开，撒少许盐，下豆腐块煮1~2分钟捞出。豆瓣酱切碎，青蒜切段，姜切末。油热后，倒入豆瓣酱炒香，加姜末、辣椒粉。加水煮开后，倒入豆腐块，酱油、盐、青蒜段炒匀。水淀粉勾芡后即可出锅，盛出后撒上花椒面。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	豆腐切小块放入水里煮一会，去去豆腥味、做的时候也好入味。油热后把花椒、大蒜、郫县豆瓣酱全部放入锅内炒香。放入煮过的豆腐，炒一会。一点生粉放冷水和好，倒入锅内，然后加入鸡精、炖一会收汤出锅。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	鱼切块，洗干净，多放盐和料酒，5~6分钟之后冲洗，一边冲洗一边搓干净，冲5分钟。鱼块用厨房用纸吸干水分，放葱姜花椒，干淀粉，料酒少许，抓匀后腌制5~6分钟。过油。中火宽油，将鱼块微炸一遍捞出，沥干油分待用。配调料。干豆豉，干辣椒，花椒，蒜末，姜片，郫县豆瓣酱1匙。下油锅中火炒香调料后，继续加入火锅鱼底料。再加入高汤煮沸。煮沸后加入处理好的鱼块。豆腐切块，焯水后平铺在碗内打底。鱼块煮沸10分钟后，乘进铺好豆腐的大碗内。加入葱花，蒜末，少许干辣椒和花椒，淋跑油，完成。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	准备葱，姜，辣椒碎，麻椒（麻椒用磨粉瓶手动磨粉）。豆腐切小块。锅里加花生油，放郫县豆瓣，姜，辣椒碎，麻椒粉，炒出红油。红油里添水，水开放入豆腐，大火炖3分钟，加糖调味，收汁翻炒。装盘，洒葱花和麻椒粉。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	豆腐切成大方丁。将水中投入少许盐，放入豆腐丁大火煮开约两分钟后关火。锅中油烧热，放入COOK100麻辣香锅料炒出香味。加入辣椒粉、姜末。炒匀炒香后加入适量水烧开。加入葱花出锅即可。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	嫩豆腐一盒。热锅入油，入蒜粒，入麻辣火锅底料，爆香即入开水300g。豆腐切方块，入锅加盖，大火旺烧。水烧开后，转小火再烧一下，水淀粉勾芡收汁，撒葱花。即好。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	我家这边的豆腐是这个样子的，两块。豆腐切块，锅中烧水，水开下豆腐焯水煮1分钟左右即可捞出。葱姜辣椒切好备用。我又放了一点肉丝（放不放都可以的，是我比较喜欢吃就放了）。锅中热油放葱花姜丝辣椒段爆香后放肉丝。放入郫县豆瓣酱（不放肉丝的小可爱们可以爆香之后直接放郫县豆瓣酱炒出红油）炒出红油之后锅里添水放生抽，蚝油，酱油，老抽。把豆腐放里面，放盐（别忘记尝尝味道）。开锅后淋入少许水淀粉。就出锅啦（我这个应该算是微辣的能吃辣的小可爱可以多放些干辣椒，）。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	1 选择稍微硬一些的内酯豆腐。 用刀直接把豆腐划块。葱姜切末，留一部分葱叶切得末最后用。五花肉切小粒，胡萝卜切丁。热锅放油烧七成热放入葱姜末煸炒出香味。 放入肉粒炒至变色。放入胡萝卜丁略炒。放入生抽略炒。放入一碗热水。加入豆腐，撒入麻辣香锅调料，烧约五分钟。淀粉调汁倒入锅内，再一次烧开后放入盐调味。出锅，撒香葱叶末。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	卤水老豆腐买回来，开水冲烫五分钟，然后，切成方块冷却，（把母菌粉凉开水冲泡并过滤出渣），最后把豆腐块放进过滤好的水里滚一遍，有距离的把豆腐块摆开，等待发毛。长成这样就差不多了，我用了四天时间。高度纯酿白酒侵泡一分钟。58°。辣椒粉，花椒粉，盐，少许白砂糖一起搅拌均匀后，豆腐放进去滚。每一面都裹上厚厚的辣椒粉。用无水无油的密封罐封好，坐等20天开撸。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	温水融化酵母后倒入混合白糖的面粉里揉成光滑的面团盖好盖子醒发至两倍大 大约1个小时。豆腐切片再切成小小丁后入锅炒 不用油最好用不粘锅 炒至很松很没水份的样子后加入切小粒的葱花两勺葱油些许麻油一小盖子味极鲜一点点白糖提味和两勺郫县豆瓣酱翻炒均匀后装盘晾凉。发好的面团分成小剂子擀成中间厚两边薄的小面饼后包入超好晾凉的豆腐馅然后包好。包好的包子底下最好垫上包子纸或者玉米叶子白菜叶子什么都行 防粘用 或者直接抹油也行 不过抹油会让蒸好的包子低有些发干 二次醒发十五分钟左右 冷水开蒸 大约15分钟左右关火焖2分钟就可以出锅了~
麻辣豆腐	麻辣土豆片	去超市买一条两斤多重的鲶鱼，回家再次清洗，改刀切片，盛好。加入3勺料酒（不喜欢鱼腥味，可以多放点），10克盐，三瓣拍碎后的大蒜，搅拌均匀。将酸姜，酸海椒，酸菜，姜片，大葱等切好备用。开火，锅热倒油，油热，放入胖子鱼佐料，酸姜，酸海椒，花椒翻炒，待有香味后，加入半壶开水，盖锅。接下来处理鱼，对鱼进行清洗三次，将盐味，料酒味洗去，沥干水分，盛好。取出鸡蛋清，倒入鱼中，充分搅拌，让每块鱼都沾上蛋清，这样肉质更嫩。锅中水来后，再煮十五分钟，将味道熬出来。接着放入大葱，拍碎的大蒜，姜片，加入大半壶水，烧开。放入鱼头，两三分钟后下剩下鱼块。起锅前三分钟下入豆腐，花椒油，煮好后，放入十五克盐。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	锅里放适量油，加入豆瓣酱，蒜泥，豆瓣扁香后倒入一碗水（水刚好淹到豆腐即可）加入鸡精，味精，盐，一勺辣椒粉，半勺胡椒粉，翻炒均匀，记住不要用勺子搅拌，以免豆腐烂了，开小火煮3分钟左右，加入芡粉葱花，勾点红油起锅。完成起锅。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	锅烧热后加热油，北豆腐切小方块，粘上干的玉米淀粉。保持小火，一边粘一边将豆腐下锅煎。直至煎至豆腐两面微黄色，盛出备用。剩下的油放入花椒用小火炒至焦黄色，捞起花椒。放入红鲜圈，葱末，姜蓉，蒜蓉炒出香味。加入红油豆瓣酱炒出香味。（不可多加）。加入切片草菇，翻炒至变色。加入煎好的豆腐，清水250ml，生抽，砂糖，鸡精，白胡椒粉，大火煮开后移入干锅。或是转小火煮至汤汁浓稠即可盛盘。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	葱姜蒜 辣椒粉肉沫 酱油 料酒 水，豆瓣酱 豆腐 淀粉 花椒粉 糖 葱花。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	全家福来一张。食材清单。1-3步骤。4-6步骤。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	将豆腐切成2cm的方块。过中填入能没过豆腐的水，将豆腐块放入锅中撒入少许盐。大火烧2分钟至水沸腾捞出豆腐。锅中放入少许橄榄油，倒入十几粒花椒炸至变色后捞出花椒。加少许糖，一勺高汤烧开。撒入葱花，蒜末，姜末炒香。倒入豆瓣酱，辣椒面，生抽，少许花椒粉。放入豆腐块改小火，撒入盐煮沸。出锅前淋上水淀粉勾芡。美味诱惑的麻辣豆腐就做好了。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	首先把买回来的豆腐放在盐水里泡15分钟。然后把辣椒丝，蒜，姜丝，花椒准备好，放在一个碗里备用。然后把油放在锅里面加热，在放豆瓣酱炒一下，然后把步骤2准备的食料放进锅里，迅速翻炒《不要把辣椒丝炒成黑色了》然后加差不多30毫升的水，等水沸腾之后加入豆腐，调味。最后用生粉勾芡加入，收水即可出锅。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	看图。看图。看图。看图。图字错了。摇晃均匀后加小半碗水或者倒入小半碗水煮开再放白豆腐。看图。都是原图上传哦，很下饭。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	酵母粉加入水中溶解，面粉里加5g盐，2g泡打粉，混匀后加水揉光，25°室温醒发1h。北豆腐焯水后切5mm小丁，小葱切末。大葱斜切，锅里加30g油，最小火加热大葱直到焦黄停火，捞出全部葱渣并将大部分油一同倒入一个小碗，在锅里留少许油，炒香麻婆豆腐料，盛出放到馅盆中，再加一小点葱油炒香花椒，放到案板上碾碎加入馅料。馅里加蚝油盐和鸡精，再倒入适量葱油搅拌均匀。面发到两倍大，排净气体再次揉光，内个剂子50g,加入50_70g馅料。放入蒸锅，冷水下锅上汽后蒸15min。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	如图。搅拌馅料。如图。如图。卷起来。切。蒸它。完成。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	先洗干净肉然后切小小的。把豆腐冲洗一下然后切小。先放肉，豆腐等肉差不多好了再放。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	豆腐切块，多放一会，会出水，把水倒掉。（我用的是木棉豆腐，没有咱们平时买的豆腐硬，很容易碎。）。大火油锅烧热改小火，加入豆腐（会溅油哦），尽量不要用铲子，就拿着锅轻微的晃晃。倒入准备好的辣面儿，辣椒面儿的用量完全看自己，不能吃辣的可以少发，或者不放。翻几下，改中火，让辣面儿均匀一些，加入盐和酱油。放入黑胡椒，继续翻锅。均匀以后加水，不用很多，大火烧开以后，改小火炖一会，加一点鸡精，就收汁出锅了。麻辣豆腐出锅，上面撒点白芝麻粒儿。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	肉沫，切碎。小葱切丁备用。蒜末红辣椒适量即可，不喜欢吃可以不加。豆腐切丁1厘米左右，焯水2分钟加半勺盐。空水后备用。加入少量油，我这个有点多了。辣椒丁，蒜末，肉沫下锅。一勺老干妈 爱吃辣就加不爱吃可以不加。生丑一滴滴即可，为了上色。炒3分钟左右，把火调小，加入调料，翻遍，这时超级香辣哟。炒了一共5分钟了，加入豆腐，小火，轻轻翻炒。水淀粉，搅拌均匀后加入锅内。收汁2分钟加入小葱。翻炒几下即可，出锅喽。出锅喽，不说了，麻辣豆腐趁热吃哦，祝福大家都能健康度过疫情！，感谢欣赏，第一次发，请多多指教～
麻辣豆腐	麻辣土豆片	牛肉剁成末，调入少许生粉及盐腌制。豆腐切成丁，姜蒜切成末，葱切葱花。锅中放油烧热，爆香姜蒜末。爆香姜蒜后，接着放入肉末打散翻少，调入适量的辣豆豉酱继续翻炒，稍后加入豆腐小心的推翻。加半碗水没过豆腐烧煮一会，调入盐，鸡精，汤汁略干时倒入湿淀粉勾芡，撒上葱花及胡椒粉即可。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	适量普通面粉，用不高于40℃温水化开酵母粉后和面至光滑放温水锅中促进发酵（南方冬天温度较低而且没有暖气）。发酵2倍大，内呈蜂窝状即可。再次揉成光滑面团备用。准备包子馅儿，豆腐焯水后捣碎。青红椒和姜蒜切碎后倒入豆腐中。加入老抽、生抽、味精、盐和辣椒面搅拌均匀。热锅熟油淋到辣椒面上面然后搅拌至味道和颜色都比较均匀。分面团为小剂子后擀成中间后，周围稍薄的圆皮，包入馅料收口后放于抹了少量油脂的蒸锅中再发酵30分钟后大火25分钟。关火后焖5分钟。开吃！
麻辣豆腐	麻辣土豆片	用水煮沸火锅料，并加入豆腐，即可。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	豆腐切片两面都粘上生粉，再抖掉多余的粉，两面煎黄！煎黄的豆腐装在盘子里备用。香芹切段，洋葱切丝，姜切丝，蒜切片备用。锅中油烧热后放入干花椒粒，豆豉，姜蒜，炒香。放入剁椒一起炒香。倒进洋葱翻炒几下。豆腐回锅温柔翻拌。加生抽适量。老抽几滴上色，不要太多。少许水加进去焖一下入味。最后加入香芹翻拌均匀出锅，放在酒精炉上，或是直接食用！非常美味，这道菜因为剁椒够咸所以无需另外放盐！
麻辣豆腐	麻辣土豆片	锅中倒水烧开，抄豆腐。水开下切好的豆腐。几秒捞出放在盘子里备用。起锅烧油，到入东北老干妈和东北豆瓣酱，炒出红油放糖，生抽，豆腐翻炒这时候我们准备好的玉米淀粉水就用上了。淋点进去。这个时候不能翻炒了那样会碎的。摇晃大勺关小火放盐。鸡精，十三香。这时候看见豆腐特别好看。我们关火🔥放葱花。装盘上桌。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	菜油烧至八成热 放入姜蒜爆炒 后加入泡椒炒 再放入水海掓后放入水 煮沸 放入鱼后放豆腐 即可。魚 可以切块 或片 【小鱼也行）洗净 放入容器中加适量盐 酱油 调味 也可加点豆粉 看自己喜欢。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	豆腐切方块备用。豆腐过水。起锅放油，花椒。倒入豆腐，放豆瓣酱，辣椒粉，花椒粉，素耗油。来回翻炒。出锅放香菜碎。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	把豆腐切成四方丁，用开水把豆腐汆一下捞凉水里备用。锅内加油，凉油放麻椒炸出香味、放葱，姜煸炒出香味，放辣椒圈儿、两小勺豆瓣酱，同时下豆腐，加高汤放调料调好味，少勾点芡汁、加明油、翻锅即成。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	麻辣豆腐，，盛行十三年的美食，如果您赶饭点来，永远是人声鼎沸，门庭若市，您要是想吃这一口还真的有点耐心，等一两小时非常正常的，五点来八点能吃上就不错了，为什么大家都爱吃呢，因为麻辣豆腐经济又实惠，日销售量400份左右，今天就让厨艺网教大家做。，首先原料要选盒装的内酯豆腐，配料肉馅、小葱、姜、蒜、辣酱、辣椒面、红油，先把蒜姜小葱切末备用，将豆腐切成小块，要想麻辣豆腐做的型不散而辣味喷香，这里的窍门还真不少。，首先辣酱要特殊的熬制，先在锅中放入油，油烧至七成热时放入少许肉末，蒜末姜末大火进行翻炒，然后放入一大勺辣酱和辣椒面进行煸炒，炒出香味后加入半勺油，再次爆香，然后转成小火熬制两分钟后，加入少许白水。待开锅后加入切好的豆腐，豆腐一定要选好的内酯豆腐，不易散更滑嫩，加入少许的盐、鸡精、味精慢慢炒匀，在薄薄的勾上芡，不能太厚，最后淋上红油更多专业特色小吃技术请看 qq329209338 空间，撒上小葱，这样一大盘麻辣豆腐就上桌了。
麻辣豆腐	麻辣土豆片	将豆腐皮切丝...，花椒捣碎...，花椒，现捣碎的...更香.. 磨碎...拍碎...都行...，把花胶完整的颗粒破坏，释放出香味来..随你..锅中倒入少许油...，油热后放入豆腐丝翻炒，喜欢香干一些可以多炒一会的...炒红油：将辣椒面和花椒碎炒香...，然后加盐...接下来就是大饱口福时刻...，往豆腐丝上浇上红油，拌拌..拌...，撒点香菜、薄荷点缀..随你..
香辣小龙虾	香辣鸡爪	锅烧热，放油(比平时炒菜多些)。油热放八角，桂皮，香叶，花椒，麻椒，红尖椒(切段)，小茴香，孜然粒炒香。放葱姜蒜(多放蒜)炒香。放一点麻辣烫底料+郫县豆瓣酱，炒出红油。放洗干净的小龙虾炒变色。放生抽，盐(多点)，糖，一罐啤酒，炖15分钟。开盖收汁，汤汁剩少量，关火多焖会儿更入味。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	第一步小龙虾清洗，记得要剪开，这样特别入味。热锅烧油，油温要起来，然后放入虾子瞬间就红了，然后捞出来。锅烧油，加入大蒜子，生姜，桂皮，八角，香叶，草果，白芷，小茴香，干辣椒，秘制豆瓣酱，然后下入小龙虾，翻转入味，加入一瓶啤酒。然后开始调味，生抽，耗油，鸡精，味精，适量的盐，然后大火煮开，小火闷十分钟，加入紫苏，再闷五分钟起锅。然后就可以起锅了，啤酒小龙虾。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	🦞处理：，我买的小龙虾是让老板帮我杀好的，并且去掉了虾线，回家后就可以直接刷洗。刷洗前用盐水浸泡半小时以上！，我家专门有个牙刷用来刷食材，用牙刷把虾肚上的各种污垢刷掉，直到肚皮雪白。然后继续刷钳子和虾头！刷完后，一直用流水冲洗，直到水彻底变清澈没有一点浑浊就可以沥干水分备用啦！，，配料准备：，洋葱切块、大葱切段、姜和蒜切片。起锅烧油…把洗好的虾过油，为了让虾肉紧致，虾壳变色后捞起备用。然后下入各种配料爆香。洋葱不放完！再下入桂皮、八角、干辣椒、花椒和火锅底料。（我用了一点清油火锅底料，还有了一点牛油的。图上是火锅底料熬化后的样子！至于大家用清油还是牛油全看自己喜欢😯）。底料炒香后再次倒入小龙虾。放鸡精和盐继续翻炒。倒入啤酒，把虾都淹没就好了。不一定是一罐！啤酒去腥好能手。然后把刚才留下的洋葱加进去。使虾的味道层次分明。啤酒烧干后，虾肉就非常入味啦！撒点白芝麻，翻炒几下出锅。撒上香菜凹造型…然后就开吃啦！，这个碗装不下全部虾，锅里的还可以装一碗。真的太划算了！，在外面是不够吃，在家做是吃得太满足！，不信你真的可以试一下👌。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	给小龙虾洗刷刷。这是需要的配菜。准备好配菜。锅里放适量植物油。下蒜姜小米椒花椒香叶。下虾，改大火，依次放入蚝油生抽盐白糖。加入啤酒冲散调料，翻炒均匀。铺上青椒和洋葱，盖上，焖五分钟。打开盖子，大火收汁，出锅！
香辣小龙虾	香辣鸡爪	买的龙虾让老板帮忙杀好，不敢杀生😅用美乐家的蔬果清洁剂洗干净龙虾，泡一泡再用牙刷很容易就洗干净了。不用担心，蔬果清洁剂安全问题，因为都是食品级别的，不怕吃进肚子。洗了一个小时，白白净净的小龙虾出炉，我是把小腿和龙虾的腮全部剪了，腮里面的微生物脏东西最多了。然后准备好配料，将大蒜，姜，小米辣，青椒，洋葱备好，等待下锅。你这里是用的海底捞的小龙虾调料，正好三斤一包。本来打算自己炒料的，但是那天时间来不及了。海底捞的味道还是不错的。将菜油烧熟后，加入配料，再加上小龙虾的调料。爆炒出香味后。加入小龙虾翻炒。带龙虾变红了以后，倒入500克的啤酒。用小火炖煮20分钟，关火后再焖上20到30分钟最好。这一步是为了能够更加的入味。，给你们写菜谱怎么我越写越饿😂😂。沸腾吧。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	龙虾用清水冲洗几次，用牙刷再刷一次并冲洗，用剪刀去除头，然后从尾部抽掉肠子。青椒、黄瓜、洋葱、蒜苗等切段，调料准备好。将姜片、大蒜、干尖椒、花椒用油爆香。将虾倒入翻炒一会，然后放入底料和其他调料继续翻炒，然后倒入啤酒，中小火煮40-60分钟。放入青椒、洋葱、黄瓜接着煮一小会。放入香菜，起锅。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾洗净备用。热锅下油爆熟龙虾捞出备用……。热油下蒜泥..洋葱..葱白.姜片爆香成图上。下龙虾.倒入啤酒🍺和所有调料.香料.煮到汤汁浓稠.摆盘开吃..开吃。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	准备好所有的调味料，小龙虾用刷子刷干净，去头壳，去尾筋。炒锅倒油烧热，倒入小龙虾翻炒呈红色状，起锅。二次倒油把准备好的食材，葱姜蒜，辣椒酱放进油锅翻炒，炒出香味。佐料翻炒过程中加入花椒，炒匀，加入小龙虾大火翻炒，再把啤酒倒进去，加适量的清水。放适量的冰糖（6.7颗），加入老抽、生抽。再放上几片香叶增加香味。加盖大火烧至10-12分钟，时间可根据当时情况而定，过后尝一下咸淡可适量加盐调味。起锅，撒上香菜。一道美味的香辣小龙虾完成。配上啤酒和冰饮与家人朋友一起享用吧！
香辣小龙虾	香辣鸡爪	先把需要的材料全部准备好。烧锅加入适量橄榄油，加入蒜蓉和姜末炒香。加入生抽，干辣椒，桂皮，香叶，花椒，八角炒香。加入小龙虾尾，因为买的冰鲜的所以会出很多水，翻炒沸腾。待小龙虾沸腾加入配菜，莴笋，青椒，青辣椒。加盖闷熟，我个人喜欢配菜入味软糯。所以会闷熟一些。待收汁差不多了开盖继续翻炒，出锅。又香又辣，好想来一碗米饭。开动🍴。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾去头，去掉虾肠，用牙刷清洗尾部，用清水冲洗干净，水变清澈则小龙虾清洗好了，沥干水分备用。油温烧到8成热，把虾尾爆炒10秒出锅备用。小火下姜蒜、小米辣炒香。放入秘制料200克，小火炒出红油，放入八角、桂皮、紫苏、干辣椒，炒香。倒入虾尾炒香，放入啤酒【啤酒的量是虾尾的8分满即可】。放入一勺盐，一勺鸡精，生抽2勺，大火烧开煮6分钟，关火盖上锅盖焖10分钟。【这样让虾尾的口感保持滑嫩，也比较入味】。出锅撒上葱花和香油即可。在煮上一碗面条拌着虾尾的汤汁，简直不要太好吃。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	去市场买两斤小龙虾，太多真不想弄了，买回来先弄上水加点盐，用淡盐水浸泡下。小龙虾最麻烦的就是清洗了，这也是大家不敢在外面吃，外面清理肯定不如自己弄的干净。先把虾钳剪掉，避免弄伤你，将牙刷粘点食用小苏打再刷洗小龙虾，这样更容易清洗，清洗后再将虾脊背上的一根黑线清理，最后在用剪刀去头部，再冲洗即可。锅烧热放生姜，小辣椒 干辣椒煸炒香，再放清洗干净的小龙虾下锅翻炒一会，然后放点盐，生抽，耗油，料酒，啤酒闷一小会，最后放上紫苏。出锅撒上香葱和香菜。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	1.（虾的清洁步骤简单复述 ）①：用剪刀延头部纹路剪掉前端，去除黑色内脏，保留虾黄。②：去除小脚脚。③：抽掉尾巴中间虾肠。④：清洗干净，沥干水份。（备用）。2.锅中烧热放菜籽油（个人认为菜籽油更香）油要一次放足，3.放入沥干的小龙虾+生姜爆炒（生姜切厚片），4.翻炒变色放1勺盐  。再翻炒3分钟左右放入一瓶半啤酒。大火烧开放入干辣椒+桂皮，盖盖焖煮  待啤酒收至1/3放入大蒜粒+生抽3勺+少量酱油，继续焖煮 ，5.最后放入紫苏翻炒  起锅。😋😋味道妙不可言。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾清洗一遍，牙刷刷一遍，剪刀剪头，冲洗去掉虾头的沙袋。盐2克，料酒2勺腌制10-20分钟。大火放油，油温升高，放入小龙虾炸成红色。然后捞出。葱姜蒜香料备用，干辣椒剪碎泡温水200ml左右。继续就锅中的油加热放入葱姜蒜八角花椒烧卤料豆瓣炒出香味。加入小龙虾翻炒3分钟。加入辣椒水，继续翻炒3分钟。加入生抽2勺，1克盐。倒入啤酒。中小火慢熬收汁，加入两勺十三香。收汁，起锅。香辣小龙虾，可以就着一盘花生，一瓶啤酒，剥着小龙虾，追综艺，夏日乐悠悠～
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾洗净，去线，去头，然后把头部黑色的部分剔出来（是一整块尖锐的东西一挑就出来了）。热油（平时炒菜的3倍左右），3分热的时候放入麻椒、花椒，慢慢扁一会，然后加入葱姜蒜，再加入各种大料，然后加入干辣椒（要买很辣的那种，调料店的人都知道），加入香菜，然后花椒粉、盐、生抽、老抽、耗油适量，（后三个少放点多了不好吃））最后加入冰糖。把小龙虾倒进锅内翻炒（不用提前过油或者焯水，我觉得那样子不入味，不好吃），然后加入啤酒（和小龙虾持平就可以了），小火煮8分钟左右，大火收汁即可。超级好吃，分享给大家。如果有什么不懂的可以问我，很乐意与大家探讨。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾反复冲水，冲走部分泥沙。用牙刷刷肚子，腮帮。全部配料。锅内烧热油。下小龙虾炸一下，高温可以让锁住小龙虾肉质的水份。炸好捞起备用。锅内留一点底油，放入葱姜蒜，辣椒干等配料炒香。再放入小龙虾。倒入一罐啤酒。加入调味包。大火煮开改中火焖。直到汤汁收干即可出锅。成品图。香辣可口，停不下来。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾去头洗净（买的时候就可以这样要求，回家就不麻烦了）。佐料切好备用。加入适量菜籽油，熟透后关火凉一会。此后放入酸菜，蒜，花椒，泡辣椒小火炒，直至油呈金黄色。转大火下小龙虾炒1分钟左右，到龙虾变红色。然后跟着下干辣椒、盐，料酒。炒几分钟。加少许水，同时加糖醋、十三香，大火，然后收汁放味精鸡精。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	提前把小龙虾退冰解冻。把所需的菜准备好。海虾去头，不去也行😜，我是已经习惯了，留虾头摆盘更漂亮，热油加姜片炒熟盛出备用。士豆、午餐肉、米血切块，热油炸熟。热油，把杏鲍菇入锅翻炒片刻。加入腐竹，藕片和少许蚝油。小龙虾及汤汁倒入锅中，煮开5～10分钟，加葱白。小龙虾煮好后，捞出小龙虾，留汤在锅里。放入煎好的海虾，花菜米血、午餐肉煮加少许水煮至入味，全过程无需放盐、鸡精。葱未切段，蒜拍碎切细粒。加入拌匀后把海虾挑出摆盘。摆一下盘是不是更让人食欲大增。买的是这种加热即食的小龙虾。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	锅内倒入色拉油，放入适量花椒，接着放入干辣椒、姜片、蒜瓣、葱段炒香。龙虾入锅前最好用盐和料酒腌制入味，入锅后翻炒，期间放料酒、糖、生抽，待龙虾外壳变红后放开水，没过食材为宜，接着加龙虾调料或十三香、豆瓣酱。龙虾最好煮久点。等水再次煮开后，再煮五分钟后加入各种配菜，我喜欢放黄瓜、冬瓜、土豆、芹菜等，放适量盐，接着煮煮煮～待水再次开了之后可以尝一下咸淡，根据个人口味进行调整。然后煮到配菜熟透，收汤汁～在收汁差不多是，另准备锅子加热菜籽油，先将龙虾盛出，将芹菜叶与葱花（本人不爱吃香菜，为了视觉效果放了芹菜叶～）撒在龙虾上，把熬好的菜籽油浇在上面，注意安全，防止热油溅到身上～马上可以开吃啦！
香辣小龙虾	香辣鸡爪	清洗龙虾，然后把头部剪去。清水冲洗干净，。放适量油，油开时把沥干水的龙虾倒入锅，中火炸8分钟备用。油锅捞起沥干油备用。放油，辣椒，花椒，蒜，姜葱爆炒，加白糖倒入小龙虾闷5分钟，装盘。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	龙虾剪掉脚、须，抽调虾线，淡盐水浸泡。葱切段，姜切片，蒜切碎，一半蒜放入香油中。锅中加入适量油烧热，加入辣酱花椒葱姜蒜炒出香味，加入适量蚝油，煸炒后加小龙虾，倒入一罐啤酒。闷煮收汁，待汁快收完时加入香油蒜泥，翻炒几分钟后出锅。出锅啦，能让我妹吃到舔手指还是很有成就感哒。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	材料：大蒜、生姜、洋葱、八角、桂皮、香叶、干辣椒、花椒、新鲜辣椒、耗油、潮汕特有沙茶粉（没有可用沙茶酱代替）、黄酒、酱油、盐、糖、醋、葱；1、小龙虾洗澡搓干净；2、倒入油量多一点，放生姜大蒜干辣椒花椒煸炒一下，接着把小龙虾下去炸一会（炸到亮红色即可），接着放八角、桂皮、香叶、沙茶酱、耗油、酱油、盐、糖和醋少许即可（提鲜用）炒一下，倒入一瓶黄酒，盖上锅盖煮到入味，放入洋葱和鲜辣椒炒到熟，把葱段放进去就可以关火吃了。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	先把小龙虾处理干净备用。洋葱切块，香菜、葱切段备用。锅中倒油，油热后倒入大料，香叶，蒜，姜，花椒，干辣椒，豆瓣炒香，倒入小龙虾炒至小龙虾变色，倒入啤酒，生抽，盐，糖调味。小龙虾熟后倒入洋葱，各内蔬菜，4、5分钟后即可。撒上香菜和葱翻拌均匀出锅开吃。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾盐水侵泡，洗净。蒜、姜颗粒状，葱芹菜切节，干辣椒剪断，一瓢火锅料。点火热锅冷油，下小龙虾爆炒变色即可出锅。锅内下干辣椒炒出辣味加蒜姜颗粒炒香，继续加入豆瓣火锅料，待炒出香味下小龙虾，加半瓶啤酒，等待沸腾后葱芹菜段下锅，起锅来点白糖，OK。不亚于名店。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾提前泡水，把虾里面的污泥呼吸出来。用刷子把小龙虾刷干净。准备的配菜：玉米、莴笋、藕片、青椒洗干净，切厚片。准备一口大锅烧热，然后放油，炒香葱姜蒜。然后把其他香料放进锅里一起炒出红油。放入小龙虾，然后用黄酒、冰糖、酱油和啤酒调味，翻炒均匀，中火焖15分钟。把不容易熟的藕片和玉米片铺在上面，继续焖15分钟。放5-10g盐调味，把青笋和青椒放进去，盖上锅盖关火，焖30分钟就可以吃了。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	现在发现烧龙虾很简单。每次菜场买龙虾的时候，老板都会帮忙去头去尾。这样拿回家的时候，只要用牙刷把每只龙虾都刷洗一遍，再清洁干净就好。如果想吃得方便也可以开下背，好剥肉。我是每只都剪了背。（不好意思，临时想到发菜谱，忘记拍照了！只有一张成品图）。清洗干净后，锅烧热倒油，放入生姜大蒜，花椒八角等调料，炒出香味倒入龙虾翻炒，接下来倒入适量啤酒，酱油，三分之一包的香辣龙虾调料，放入适量盐，放入辣椒，翻炒几下加入一碗半水继续烧开，让汤汁慢慢入味，等汤汁收的差不多加点味精提鲜，就可以出锅装盘了！放点香葱香菜装饰点缀！红烧小龙虾就好了！
香辣小龙虾	香辣鸡爪	夹起一只小龙虾，进行处理。去头，小龙虾斜着把头去掉，这边一定要处理，因为非常脏非常脏，我是用剪刀的。处理起来很方便。尾部拔掉去虾线。教一个最快最便捷的，不要用手，容易被夹到。我开始的时候很担心手被夹。把钳子和爪子都剪了，即剪的手很疼，后来发现了一个最快去除的好办法。① 用剪刀减去头部。② 剪刀与尾巴水平，不剪断，水平扭动尾巴至90度，往外拉，直接能很快的取出虾线。用刷子刷小龙虾的背面和壳的位置，刷至干净。用白醋泡一会儿小龙虾杀菌一下。最后泡的小龙虾冲洗干净。① 锅里加入油，生姜，大蒜，八角，桂皮，香叶，花椒，炒香后下入一半的小龙虾。大火炒10分钟左右，小龙虾变色后。加入啤酒，没过小龙虾。加入适量盐，耗油，中火🔥煮40分钟。② 本次量比较大，分2次炒好，转移至大锅，加入5瓶啤酒，适量盐，耗油，中火🔥煮40分钟。③ 大致如上的样子。香喷喷的小龙虾就出锅了，配上啤酒🍺🍺🍺，和朋友边唠嗑，边吃，既开心又干净。哇，真香～
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾刷干净，去头，去尾，清除虾肠，虾脑中的泥。油烧开，加蒜、姜，八角，花椒，辣椒等香料炒香。将炒香的香料捞出倒入小龙虾。翻炒后加入炒过的香料，加入啤酒，郫县豆瓣酱。盖上锅盖大火闷，一定要高温哦。出锅了，哈哈漂亮吧。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	用牙刷洗干净小龙虾（忘记拍照了）。倒油，油温3成热，加配料爆香。加入小龙虾爆炒，加糖，耗油，半瓶啤酒。煮到小龙虾变红收缩，大火收汁。摆盘，完成。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	买回来的小龙虾，先放水里洗个澡，让它把脏东西吐干净。去虾头虾线，是个麻烦的活，我把虾膏都一起丢了，然后把虾刷干净！准备好的料全部放锅里，然后再加入啤酒没过小龙虾。煮到汤汁都快收干就可以出锅啦！自己做的就是干净好吃！少一张图😄。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾去头壳，去虾线用剪刀把虾壳剪开用盐码味备用。姜蒜切片，小米辣切段，二荆条切段备用。魔芋切块焯水备用。洋葱切块备用。锅中加油，烧至冒烟把龙虾入锅炸一遍捞出备用。姜蒜，小米辣，花椒放入锅中炒香，加入豆瓣酱炒出颜色后下火锅料炒香。加入洋葱翻炒出香味后加水。将龙虾和魔芋倒入锅中煮3～5分钟，加盐，糖，鸡精调味，倒入二荆条翻均匀。出锅装盘，撒上葱花即可。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	早起去菜市买新鲜的小龙虾，拿回来放盆里，放盐和料酒，加清水泡半个小时。再把虾线扯了，慢慢刷，这样它们就不敢夹人了。记住第二步很关键！不然你们就会像我第一次做这样，夹了一手指。准备食材，十三香直接去菜市问，老板就会给你按小龙虾的斤数配好了，玉米是我随便加进去的，会让小龙虾的汤汁更甜。把所有材料丢进懒人锅里，设置功能定时，自动控制火候以及收汁。在客厅看电视剧闻到香气就按捺不住了，开盖，收汁完美。用以前订外卖留下的大盒子，盛出来撒上葱花，拍照会更好看哦～
香辣小龙虾	香辣鸡爪	清理小龙虾:，先在盐水中浸泡两小时，再去头、然后去掉灰色的腮、再去虾线、再将尾部剪一刀，最后用小牙刷将剩下的部分用力刷干净～多冲洗几遍，直至水完全变清。PS:外面买的小龙虾怕不干净，所以把头去掉了😷；揪住尾巴最上面一层，一拧一抽虾线就出来了～～1.锅烧热放油（龙虾挺吸油，可以多放点），油热后放入葱、姜、蒜、八角、香叶、桂皮、花椒、干辣椒等配料爆香；2.待所有香料香味溢出后倒入小龙虾爆炒，约炒3-5分钟至龙虾变红；3.倒入料酒、生抽、老抽翻炒；4.倒入啤酒，刚好盖住全部食材，大火烧开后转小火闷煮；5.约20-30分钟后按个人口味加入适量盐，再转大火收汁，不要完全收干，保留一点汤汁更好吃～出锅前放入香菜炒一分钟，提色提香，然后出锅。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾买来先加食盐和醋浸泡下，把脏东西吐出来，带上橡胶手套搓洗几遍。用牙刷将小龙虾的腹部和侧边都刷干净。去虾线，将小龙虾尾部中间那一片转一下，拉出来，虾线就完整的出来了。去掉虾头，里面很脏。清理完毕是这样的。龙虾要先用油炸一遍，油要多放，龙虾倒进去后快速翻炒，直至龙虾变成红色。油炸的目的是为了让龙虾的肉变得紧实，煮起来更入味。将蒜切末炒成蒜蓉备用。重新倒入油，放入姜片，辣椒，煸出香味。倒入油炸过的龙虾，蒜蓉，加入盐，白糖，生抽，快速翻炒。倒入啤酒，牌子随意，我3斤龙虾倒进去1瓶半。不要一次性倒完，先倒一半，煮几分钟，这样龙虾更入味，再把剩下的啤酒倒进去。盖上锅盖，蒙3-5分钟，让龙虾充分入味。将提前准备好的黄瓜倒入锅内，这里可以先把黄瓜焯一下。这样黄瓜可以更容易吸收汤汁。撒上一把香菜。出锅喽，准备好啤酒可乐了吗？好吃到停不下来。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	#香辣小龙虾##做法#，生姜切丝  洋葱切块  小米椒切小段，如果有大葱也切段备用   和蒜蓉  花椒，一起倒入bozi bozi的热油中炒出香味  ，加入处理过的清纯的小龙虾炒至变红，这时我又加了小米椒  感觉不够辣  ，再加两勺豆瓣酱   白糖  大葱  白胡椒粉，生抽   翻炒均匀后倒啤酒  没过小龙虾，大火烧开后转小火   不用盖锅盖煮十分钟，准备香菜叶子点缀   葱绿也成。。。。。。。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	准备好所有的香料待备用。小龙虾去头后用小刷子沾盐水刷干净。热油起锅，放入蒜、生姜偏炒出香味。再放入花椒、干辣椒、小米椒大火爆炒出红油。把清洗干净的小龙虾放入锅中和红油爆炒至变色。小龙虾大火爆炒至身体弯曲后加入料酒、生抽、盐、糖、鸡精、蚝油和适量的清水搅拌均匀，盖锅中火焖10分钟。打开锅盖，大火收汁。最后放入香葱、香菜、洋葱片翻炒片刻即可出锅。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	1.用水冲洗小龙虾 2.用适量白醋和盐浸泡几小时 3.去掉虾头虾脚腮和尾部虾肠 4.用牙刷给小龙虾洗澡，多洗几次 5.把虾背用剪刀剪开。水入锅煮沸，倒入小龙虾。变色后捞出来。提前准备佐料，按自己口味，八角桂皮香叶放一些味道更好，葱姜蒜爆香，放入龙虾翻炒几分钟，倒入一瓶啤酒淹没虾身，放入辣椒紫苏和适量的盐，盖锅盖焖15分钟左右，杀死寄生虫，收汁后再加入适量蚝油。出锅摆盘会更好看(●◡●)ﾉ。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	先冲洗一下小龙虾。用剪刀剪掉大钳子，用力掰下小的脚。小的脚链接着小龙虾的肺，所以这样弄比较干净，同时还能保存那个黄。去虾线，虾尾最上面的一瓣掐断拉一下就出来了。完整的虾线。用刷子刷龙虾刷干净。葱姜适量。锅中加入油烧热，加入姜片爆香。加入剁辣椒翻炒爆香。倒入小龙虾翻炒。翻炒至龙虾变色，倒入白酒，继续翻炒。准备调料包。倒入调味料。继续翻炒均匀。倒入适量鲜酱油。倒入适量老抽。倒入水。煮开后用中火继续煮8分钟左右。装盘开吃。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾洗净后用A调料码味半小时后，跑油锅到8成熟。主锅加入B调料，设置5分钟v档反转小勺。不盖量杯盖。加入跑油锅后的小龙虾和C调料，设置5分钟v档反转小勺，不盖量杯盖。如果不跑油锅，这一步时间调15分钟。加入D调料，设置2分钟v档反转小勺，不盖量杯盖。吃完了可以拌面。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	洋葱、生姜、大蒜放锅里爆香。配料爆香后放火锅底料（火锅底料四川旅游带回来的，巨麻巨辣）、郫县豆瓣酱炒香。底料炒香之后，放入清洗干净的小龙虾翻炒变色，放入冰糖（喜欢甜的可以多放点）、蚝油、生抽、老抽翻炒。加入没过小龙虾🦞的啤酒，大火烧开，小火炖20-30分钟（具体看自己的煤气灶火候，千万不要烧干了哟）。没有的也可以在上一步加料酒翻炒之后加水。我一般炖肉烧虾喜欢用啤酒代替水。20-30分钟之后，小龙虾熟了就放青椒翻炒断生即可，尝尝咸淡，放鸡精出锅，也可以放点香菜或芹菜提香，为什么我不放呢，因为我家没有，哈哈哈哈哈。照片卖相不咋地，味道可是非常OK的，其实加点土豆进去也是蛮好吃的。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	1、洗净小龙虾，一定要洗净。2、倒油把小龙虾炒一遍，不用太多油，3、把香叶，八角，大蒜，姜，花椒，干辣椒，煸炒出香味，4、放入小龙虾炒香、放入小米辣，冰糖，加适量水，倒入啤酒，莫过小龙虾，加入酱油，料酒，盐，焖煮30分钟。5、出锅前撒上香菜小葱，炒一下，就可以出锅啦。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾泡在盆里清洗几遍。拿刷子握住钳子一个个清洗干净。去掉虾头里的脏东西。拔去虾线。把虾头稍微掀起去掉毛须，然后再把小龙虾全部清洗一遍，不要把虾黄弄掉了。用剪刀把虾背剪开，好入味，吃的时候方便。放比炒菜多一点的油，放香菜炸香，忘记买洋葱了 也可以放点洋葱进去。准备的配料。除了蒜米留一大部分，其他全部放进去炒。小龙虾放进去炒香。再炒一下，放一小勺盐。把土豆切成滚刀块和小龙虾一起炒，放一小勺生抽，一点胡椒粉，继续翻炒。炒了一会倒一瓶啤酒进去，大火烧开，转小火。小火慢煮20分钟倒入剩下的蒜米。煮了一下面条铺平，多煮点，不然不够吃。把小龙虾连汤一起倒进去，面条吸收了小龙虾的汤汁，非常好吃。装盘，开吃！
香辣小龙虾	香辣鸡爪	洗净各种配料。龙虾洗净抽线，放入锅中焯出后用冷水泡一分钟，这样肉会更紧致，肉不会粘壳更容易剥出。倒入食用油，油温不要高，放入小龙虾料葱姜蒜香叶八角桂皮等香料炒香，记得加少许凉水不然会粘锅，然后放入焯好的小龙虾连炒带煮的焖，大概半个小时左右，因为小龙虾寄生虫较多，时间越久越好，也越入味……。小龙虾捞出摆盘，再把汤汁淋在小龙虾上，完美收工！香菜摆盘用的，根据个人喜好......这个是视频😄。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	要买新鲜的小龙虾，最好用清水养半天！，将小龙虾用牙刷刷洗干净，先去虾线，找到小龙虾尾部中间那一块，然后左右扭一下，很轻松的把虾线拉出来了！去肠胃，小龙虾的肠胃在头部，用剪刀斜着剪掉三分之一的头部，在小龙虾头部两旁剪刀✂️个半壶型，掏出腮腺，最后用剪刀剪掉腹部的虾脚即可！刷洗干净的小龙虾放一旁先！准备啤酒、耗油、柠檬，蒜。辣椒酱（可根据个人口味选择）。冰糖块。切好蒜末和姜丝。倒入花生油入锅，油热即爆香蒜蓉、姜丝和辣椒酱。倒入刷洗干净的小龙虾爆炒，炒到虾身颜色变红。即可倒入啤酒🍺。加入适量耗油和冰糖。盖上锅盖大火煮沸5分钟，转中火焖30分钟（起锅前5分钟放入柠檬片翻炒）。美味的小龙虾即可上桌咯！
香辣小龙虾	香辣鸡爪	锅里放一起汤勺的油，将处理干净的虾球到进锅里面炒。直到龙虾的外壳变成红色，然后乘出来备用。锅中放油，將所有的配料:姜，蒜，辣椒.八角，香叶，花椒锅中翻炒两下一勺豆瓣酱继续翻炒两下哦，到入提前炒好的虾球翻，继续翻炒3分钟，然后倒入料酒闷煮5到8分钟直到汤汁浓郁，将尖椒圈到入，最后加2勺糖，少许鸡精和味精，翻炒两下出锅。香香辣辣的小龙虾，出锅喽！
香辣小龙虾	香辣鸡爪	买回家的小龙虾先用清水养几个小时。养了几个小时后的小龙虾，用剪刀剪去虾的头部，然后把虾线弄掉，虾线在虾的尾部中间位置，用手轻轻一拔，就可以弄出来了，最后用剪刀在虾的背部剪一刀，也可以不剪，这一步忘了拍视频，是有自己脑补了。处理好的小龙虾，放在流水下，用牙刷清洗干净后沥干多余的水分。准备辅料，葱姜，大葱，干辣椒，八角，桂皮，香叶和豆瓣酱。取一锅，烧热，倒入适量的油。等油烧至八成热时，放入之前清洗好的小龙虾，炸制7-8分钟，炸制好的小龙虾放入一旁备用。另去一锅，烧热，放入适量的油，烧至八成热时。放入所有的辅料，炒香，注意，这里用小火，大火，豆瓣酱会糊掉。炒香辅料后，倒入之前炸好的小龙虾，翻炒均匀，放入适量的盐，生抽和一瓶啤酒，啤酒最好要淹没虾，我这里啤酒就稍微少了点，然后大火烧开，转中小火慢慢收汁，汁不要收的的太干了，汁还要用来蘸小龙虾吃呢。汁收的差不多的时候，可以放入适量的白糖调味，因为我做菜不太喜欢放白糖，就没有放，然后就可以起锅，慢慢享受了。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	将小龙虾洗净、去除虾肠、虾最好用酒泡一下、洋葱切块、。锅中倒入油少许、待油热放入虾、炒制虾变红加入料酒（料酒去腥）加入葱姜蒜继续翻炒、继续加入麻椒辣椒（麻椒辣椒根据个人口味放）放好加入蚝油、白糖、盐、鸡精、味精、香叶一片或两盘、加入桂皮八角、翻炒均匀加水、水末过虾、盖上锅盖煮一会（煮的时间长一些小龙虾会更好入味）。待水差不多烧干时加入洋葱翻炒、洋葱炒软出锅装盘、（留些汤会更有味道）（此方法也可以用来炒花甲等海鲜）。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾用淡盐水浸泡1-2小时，再进行清洗。把生抽、老抽、糖、盐、醋五种酱料混合拌匀，切好葱姜蒜、彩椒，备用。小火煎香花椒、干辣椒、八角、桂皮、桂叶等香料;倒入适量的油和豆瓣酱，开大火炒香葱姜蒜，翻炒。小龙虾下锅，加入调好的酱料翻炒至虾变色，加入啤酒；大火烧开汤汁，加入备好的酱料。盖上锅盖，中小火焖煮20分钟左右。开盖，大火收汁，加入切好绿彩椒，再翻炒。出锅，完成。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾盐水浸泡一会儿、一个个牙刷刷洗干净（我是直接丢进洗碗机里面开启海鲜清洗模式，洗的很干净）冷锅热油，倒入姜蒜葱、八角桂皮陈皮等香料炒出香味。加入洗干净的小龙虾🦞爆炒。倒入一些酒（料酒、啤酒都可以）。蚝油加入适量。生抽、老抽、少量糖、适量盐继续翻炒（还有忘记拍照的香辣牛肉酱三大勺）。加入一碗水，盖盖子焖7、8分钟即可。好了～准备好一次性手套开吃啦🥳。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	小龙虾放入清水里，加少许盐和醋泡半小时左右，刷子先刷干净，然后剪去，剪去头去掉里面的黑色脏东西，我没有去掉虾线，如果介意的可以去虾线哦！冲洗干净沥干水。蒜剁碎，葱切断，姜切片，小米辣、洋葱、芹菜也切好哦（芹菜也可不放）。锅烧热，放油，下葱、姜、蒜末、小米辣小火炒香。再放入洋葱，翻炒一下。放入清洗干净的小龙虾，料酒继续翻炒。放入红油豆瓣酱，少许白胡椒继续翻炒（不要大火哦）。炒至虾变色，倒入一瓶啤酒，大火煮沸转中火，加入盐，一汤匙生抽，糖调味。咕噜咕噜！煮至汤汁剩一半，加入芹菜再煮两分钟，出锅前加入鸡精或味精调味。可以出锅啦！放上香菜点缀。
香辣小龙虾	香辣鸡爪	龙虾过油，捞出。放入清油，烧热放入姜，拍好的大蒜，个洋葱丝，翻炒，直至微微变糊，。放豆瓣酱和豆豉，花椒，干辣椒，继续翻炒，至豆瓣香味溢出，锅中底油发红。倒入炸好的龙虾，翻炒30秒。加入啤酒🍺一瓶，再加一勺水，放入八角，香叶，桂皮。锅中烧开后，烧10分钟，然后大火收汁，待水烧，待水烧到过半时放入黄瓜，青椒，翻炒大概30秒，出锅😍😍😍。
炒花蛤	炒蚬子	先用啤酒将花蛤煮开，注意：留下一点啤酒炒的时候用😜因为炒的时候有点干。准备好食材。锅里倒油，量比平时炒菜多点，放花椒，花椒变黑后倒入郫县豆瓣酱，翻炒几下，倒入蒜末，姜片，再翻炒几下，倒入青椒小米辣，翻炒两下倒入刚才剩下的那一点啤酒，继续翻炒，加入糖，盐，耗油。翻炒均匀后加入刚才备好的花蛤，最后再翻炒几下就好了。😏。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤用盐浸泡并清洗干净，取锅烧开水放进去把花蛤煮开，张开后再次清洗泥沙；虾去头去虾线清洗干净；蒜姜洋葱切细颗粒，小米辣切小粒。热锅加油，稍微多放点，油热后转小火放蒜姜炒香，有点变黄的时候放洋葱，洋葱变软后放小米辣，翻炒几下，然后依个人喜好放其他佐料，黄酒蚝油必须要，盐也这个时候放，现在如果锅里没油太干可加点水煮开；。煮开后放虾，煮两分钟再放花蛤，轻轻翻几下就可出锅。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤用油和盐泡几个小时，其他调料如图切好。加入油，小火，把所有调料加入，加入豆瓣酱炒红炒香。加入花蛤，加入生抽，料酒，炒几下。盖盖子，闷5分钟左右，花蛤就全开了。打开再炒几下，不需要加盐。盛出。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤用油、盐泡水，浸泡吐沙半小时。姜去皮切片、小辣椒切断、蒜头切片，青红辣椒切断，紫苏叶切碎。热锅放入花生油、猪油，猪油融化后，倒入豆豉翻炒，再放入姜片、蒜片、小辣椒粒炒香。加入花蛤，青红椒段，紫苏翻炒均匀，加入适量盐，炒至花蛤张嘴，倒入广东米酒，倾斜炒锅引火炙烤。出锅，倒上一杯啤酒，请享用。
炒花蛤	炒蚬子	葱   辣椒  蒜。将水烧开  加入花蛤。等花蛤开了   捞起来  将水凉干。大火烧锅   加入食油    翻炒 蒜  辣椒一分钟  再加入耗油 炒开加入花蛤  炒均匀  加入葱。一道炒花蛤就完成啦。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤买回家之后，用流动水的冲洗干净，装在一个大一点的盆里，加食盐，浸泡两小时，让其吐出泥沙。然后再次冲洗干净。青椒，洋葱，小米椒，清洗干净，切好待用。锅内加入半锅的水，放生姜片，倒入一勺料酒，水开之后，倒入花蛤，煮至每一个花蛤都开口之后，把花蛤捞出沥干水份。热锅凉油，倒入青椒，小米椒，洋葱，少量的食盐，大火快速翻炒几个来回，约半分钟的样子。然后倒入一大勺郫县豆瓣酱翻炒出香味。最后倒入花蛤，快速的翻炒几个来回，约半分钟的样子，就可以出锅。香喷喷的辣炒花蛤就做好了。
炒花蛤	炒蚬子	买的无沙的花蛤，花蛤泡水，用料酒泡30分钟，再吐吐沙。备好配菜，葱姜蒜。配菜，葱姜蒜，豆瓣酱。起锅烧油，爆香姜蒜。豆瓣酱炒香。倒入花蛤，盐，酱油，耗油，15分钟左右，就可以出出锅了。
炒花蛤	炒蚬子	首先呢，把买来的花蛤洗净，然后放入锅内用水焯一下，待到花蛤开了，一个一个捞出。把捞出的花蛤用清水冲洗残留的泥，然后锅内放油，把姜蒜辣椒煸炒，味道散发出来时候花蛤放入，待到要熟的时候加入淀粉，起锅即可，蛮鲜的，一点不亚于外面吃的。嘻嘻。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤吐净，洗净。生姜，葱切成小米粒大小。倒油，倒入生姜葱。倒入花蛤，。倒入料酒。继续炒，至花蛤开口。放盐。OK。
炒花蛤	炒蚬子	1，花甲买回来放在淡盐水里吐沙洗干净。如果您时间充足，淡盐水中放置2小时左右，看见花蛤壳张开水浑浊了，就是吐沙完成。如果急着用，可以用手搅拌，加快花蛤吐沙速度，反复换水几次，几分钟就可以吐干净了。2、韭菜摘过后清洗干净，切成小段备用。现在是头刀韭菜，韭菜味很浓，很是鲜美。3、炒锅烧热不用加油也不用加水，直接将花蛤放入锅中盖上锅盖，一会的功夫，就看见有张口的花蛤了，一个个的捡出来，这时候的花蛤就可以直接吃了。4、然后将花蛤肉剥出来，边剥便偷吃了几个，好鲜。5、炒锅烧热加入少许植物油，下入花蛤快速煸炒几下，然后下入韭菜和2/3小勺盐大火快速煸炒均匀即可。特别好吃，很适合春天吃耶。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤干炒，受热会张口，完了一个个用筷子挑出来。然后用清水冲洗下。配菜准备成这样的。下油炒配菜。先炒葱姜蒜，接着炒洋葱和青椒，感觉洋葱有点软了就可以把花蛤扔进去了。然后随便炒一下就好了。加点酱油，料酒，郫县豆瓣酱，然后颠锅啊同学们！用颠的！这样显得比较厉害！差不多就行了，刚才第一步花蛤其实熟差不多了，再炒老了。关油烟机关火出锅。
炒花蛤	炒蚬子	第1⃣️步：花蛤洗净后，开水焯一下，水开后放入，花蛤开口后捞出。第2⃣️步：干辣椒掰碎后，放入凉水中浸泡一会。第3⃣️步：葱姜蒜切好备用。第4⃣️步：锅中放油，油7、8成后放入姜片。第5⃣️步：姜片煸出香味后，放入蒜末辣椒，煸炒，再放入2勺半生抽、盐适量、糖少许，煸炒一会。第6⃣️步：放入花蛤煸炒，翻炒均匀后即可出盘～
炒花蛤	炒蚬子	备齐调味料，花蛤没有拍照，炒之前花蛤放盐水里泡会，吐掉点脏东西。放油，放辣椒，炒。花蛤开了，放蒜末，姜条，生抽，水，。出锅。
炒花蛤	炒蚬子	现将花蛤刷干净。放水煮。这一步最关键。随时观察，煮开口后立刻关火，用冷水再冲一下。花蛤不是一起开口的，先开口的先捞出来。这样不会再有沙子。可能会损失点花蛤的鲜味。但是，辣炒花蛤了，这点鲜味也无所谓了。把蒜，干辣椒，葱爆香。我加的黄油。一般的油也可以。家里的炒锅都是不粘锅，只要炒了肯定伤锅。我决定还是用康宁锅。冲过水的花蛤倒进去，爆香的葱姜蒜也进去，加料酒，蚝油，生抽，一点汤提鲜。一勺豆瓣酱。吃辣的直接再来一勺辣椒酱。不需要加盐。这些酱的盐度够了。然后开小火煮，康宁锅够大也可以炒。我没有炒，盖子盖好，过一两分钟翻炒一下，让所有花蛤都入味。大概78分钟后差不多入味后，不清楚入味没有的，可以吃一个试试。把花蛤捞出。盛盘。剩下的汤汁开大火，收汁，浇上去。完成。喜欢浓稠汤汁的可以在之前加点水淀粉进去。
炒花蛤	炒蚬子	左上角就是花蛤，没有专门拍过程图，清洗方法就不赘述了，其他原料做了冬阴功，第一步，将姜蒜捣成泥，小米辣切碎成泥，分别低温油炒香并加盐少许，盛出备用；干辣椒剪成小段，葱段切成小段，小葱切成葱花。热油锅，爆炒葱段至香，因有姜蒜泥备用，此步骤可以不用姜片或蒜片。倒入花蛤爆炒几分钟，花蛤张嘴后，加一点料酒调味。加料酒炒一会后，倒入干辣椒段爆香，并适当调入一点生抽和醋调味，再加入备好的姜蒜泥和小米椒泥爆炒。最后加入葱花装盘即可。用此方法炒了蛏子和花螺 都非常好吃。这是花螺。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤至少泡三小时，水中加几滴香油一些盐会更易吐沙;葱姜蒜辣椒切好备用。花蛤先用水焯一遍，发现出白沫水变脏，捞出后备用。葱姜蒜辣椒用热油爆香，放入花蛤大火爆炒几下后加入其余调料并盖上锅盖，转中火焖几分钟即可揭开锅盖，转大火收汤至适量即可。
炒花蛤	炒蚬子	500g花甲（也称花蛤）入盐水浸泡2个小时，吐沙备用。吐净沙的花甲入冷水锅焯水，中火煮沸至花甲开口后，捞出。热锅冷油，放入小葱段、蒜末、姜丝和小米椒圈爆香。倒入焯好水的花甲翻炒，加1勺老干妈、1勺蚝油、1勺生抽和少许盐（可根据个人口味酌量加入）调味。翻炒均匀后，倒入少许淀粉水，勾芡起锅。装盘，老干妈炒花甲完成。再配上一瓶冰可乐，幸福~
炒花蛤	炒蚬子	备好葱蒜姜和味好美冬阴功风味锅物底料一袋。炒锅放油烧热，将葱蒜姜倒入并炒出香味。倒入脱好沙的花蛤，翻炒几下。倒入味好美冬阴功风味锅物底料半袋。一斤二两花蛤我用了半袋左右的底料，咸淡适宜。根据花蛤的量调节酱的比例即可。然后加两大勺开水。翻炒均匀。盖锅，转中火煮至花蛤全部开口，再转小火煮一分钟入味即可。出锅装盘。冬阴功风味浓郁的快手炒花蛤，味道不错😋。
炒花蛤	炒蚬子	热锅，下蒜、姜片、干辣椒爆香。加花蛤，爆炒。加少量米醋、糖、蚝油调味。出锅前撒香菜。
炒花蛤	炒蚬子	蛤蜊买回来洗净，泡一泡。有人喜欢加盐然后倒一点油吐沙什么的，我没有这个习惯啦，所以没什么所谓的。蛤蜊建议还是下午再去买，我这是十点多去买的里面还是有沙子没吐干净。南瓜切片备用。切点葱花～锅内热油，油热了之后扔葱花进去炒香。葱有点焦黄色把南瓜放进去炒，炒到有一点软就放水进去。不用太多，半小碗就够啦～南瓜煮软之后把蛤蜊扔进去。盖上锅盖静静等待蛤蜊开口。蛤蜊都开口之后翻炒一下，加一点点盐就可以出锅啦。开吃！
炒花蛤	炒蚬子	花蛤放清水中加半勺盐，浸泡2小时，搓洗干净后沥干。青红辣椒切碎，姜切丝，蒜拍碎，葱切段，洋葱切小块。油锅烧热，倒入第2步中所以食材，翻炒出香味。加半勺黄椒酱一起翻炒出辣味。倒入沥干水的花蛤，大火翻炒，淋1勺料酒。炒至花蛤壳全部打开，溢出较多汁水即可。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤洗净放盐水里养2小时，锅里烧开水，水开倒入花蛤，花蛤开口了倒出，再一个个洗净，备用。锅里放油烧至5成热，放入葱姜蒜椒爆香，倒入花蛤，放料酒，盐，糖醋，蒸鱼豉油，生抽，翻炒，起锅开吃啦😄。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤加水养1天，可以加1滴菜油，把沙吐干净。蒜切片，生姜切条，葱段却成小段备用。锅里倒入菜油，稍微热后加入葱姜蒜和干辣椒翻炒。然后倒入花蛤翻炒。翻炒一会后加一点点生抽，盖锅盖烧一会。大概3-4分钟后掀开锅盖，花蛤开口说明基本熟了，加入一些盐，鸡精，喜欢吃甜的可以加一丢丢白糖，撒上葱花翻炒后出锅。味道很鲜美。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤洗净焯水备用。配料备用。倒油然后放入配料大火炒香，之后放入花蛤 倒入料酒生抽，加入适量的热水没过花蛤。炖至收汁即可。
炒花蛤	炒蚬子	配料全部洗净，鲜辣椒切圈，干辣椒切段泡5-6分钟捞出，蒜拍碎切末，姜切丝。买回来的花蛤温水加盐加油，用筷子稍微搅动一下，3小时左右基本能吐干净，中途可以换一次水重复操作一次。吐好沙子之后一颗颗洗干净沥干水备用。起锅烧油，油热放入葱姜蒜和干辣椒，快速翻炒10s，倒入花蛤，大火翻炒1-2分钟，滋水。等花蛤开壳，全部开完壳后加入蚝油和生抽。1小勺红薯淀粉兑点水倒入锅中，翻炒均匀，关火，将香菜和小葱放入锅中翻炒均匀。拿一个你喜欢的盘子，出锅装盘。按照惯例，第一口花蛤，给你嗦一口汤汁！干的漂亮！🤪🤪🤪。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤吐沙洗净，金针菇洗净去根撕条焯水备用，葱花和姜切丝，蒜切碎粒。热锅倒油，放几粒干花椒，煸炒出香味，再把葱姜丝爆香，放入一勺郫县豆瓣酱小火炒香。倒入花蛤大火翻炒，盖上锅盖闷两分钟，待花蛤都张口了，倒入焯好水的金针菇翻炒，放入一勺耗油，翻炒均匀，调味出锅盛盘开吃。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤事先浸泡吐尽泥沙；丝瓜去皮切滚刀状,葱切末。烧热油放入葱白爆香，加入花蛤翻炒至微开口。立刻加入丝瓜继续翻炒至所有材料至熟，撒入葱花、少许盐即可。
炒花蛤	炒蚬子	买花蛤时记得要配好的盐水，回家用盐水继续泡几个小时，吐尽泥沙。洗干净后用清水再泡一会。花蛤放入冷水锅煮开立即关火，翻炒几下贝壳自然就张开了。倒入滤盆沥水。煮花蛤的时候准备葱花、蒜蓉、姜丝、红椒圈。油锅加热，放入花椒、蒜蓉、红椒圈、姜丝炒香。倒入花蛤迅速翻炒，加料酒。撒入大把葱花翻炒均匀，撒白胡椒粉，装盘。
炒花蛤	炒蚬子	挑选活的蛤蝲，一定要每个都是活的，有一个死的一锅里面全是沙子了。用一点油，宽水。泡一会，晕油吐沙。花椒辣椒炒香，放入葱姜蒜豆瓣酱炒香，嗜辣者还可以再放点青辣椒，放入蛤蝲，糖，盐，料酒或者白酒炒匀盖盖。焖一分钟后基本上所有蛤蝲开口后，扔掉不开口的蛤蝲倒入蚝油。大火收汁。汁水收浓一些，每一个都会有味道，再来一杯啤酒。绝对夏天的感觉。。。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤 洗净。煮熟 盛出。倒入食用油 翻炒 葱姜蒜辣椒麻椒。加入酱料 翻炒均匀。倒入花蛤 炒匀。盛出。
炒花蛤	炒蚬子	化冻。洗净。加料煸炒。倒入豆芽。炒至出水。盛出。
炒花蛤	炒蚬子	葱姜蒜辣椒切断备用。起锅烧油放入葱姜蒜辣椒，翻炒均匀。放入花蛤，盐和鸡精，和辣酱，翻炒均匀。等都开口了，就关火，盛入预备好的盘中。这样鲜香可口的炒花蛤就做好了。
炒花蛤	炒蚬子	洗干净浸泡一段时间。配料下锅煎到出香味。下花蛤爆炒，加调料翻炒出锅。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤清水加盐浸泡半天让它吐沙。猪肝切薄片清水浸泡半小时洗净粘液后，放少许蚝油、淀粉腌二十分钟之后再洗净粘液沥干备用。将红椒尖椒洋葱蒜头切好，韭菜切段，备好辅料。花蛤洗净后凉水下锅，待水开后关火盖上锅盖焖至花蛤开口，然后再次用水冲一下洗去隐藏的沙子。热锅凉油放入腌好的猪肝快速翻炒，待猪肝变色关火，约需30秒，时间长了口感不滑嫩了。热锅凉油下入一勺香辣酱或者豆瓣酱，也可以用炒麻辣香锅的料，辣度随意，噬辣者可稍稍多放点，小火把酱煸香之后下蒜头。蒜头爆香后放入辣椒和洋葱等配菜，略微翻炒。先下入花蛤再放入猪肝，加蚝油、生抽翻炒两三分钟。最后放入韭菜略微翻炒，关火后盖锅盖焖一分钟出锅。一盘麻辣鲜香的辣炒花蛤猪肝就做好啦！配上冰啤酒别提多惬意啦！
炒花蛤	炒蚬子	花蛤买回来，表面用牙刷洗干净，放盆里泡2小时，吐净泥沙，放个剪刀在盆里，花蛤闻到铁器的味道就会张口。准备配料，蒜末，姜切丝，九层塔洗干净，红辣椒切片，沙茶酱用一茶匙水调开，放小碗备用。热锅放油，放姜丝，蒜末大火爆锅，再加沙茶酱，爆出香味，放入花蛤爆炒。快速翻炒花蛤，大概2分钟，不用加水，花蛤张口后会出水，加生抽（或酱油）调味，盖锅焖一分钟，花蛤张口了，加入九层塔，快速炒一下，再加红辣椒片，就可以出锅了。装盘，趁热吃，鲜美极了！😄想有颜色的话炒时就放点酱油。用同样的配料，方法，也可以炒薄壳，一样好吃(⊙o⊙)哦。
炒花蛤	炒蚬子	盐水泡花蛤（也可以随手点一滴两滴油）。准备好葱姜蒜，切好洋葱。配好酱汁，生抽耗油老抽2:2:1再加入一点点盐（怕咸可以再兑入一些水）。开水焯花蛤，张开口就捞出来不要煮太久，然后用流动水洗两遍，一定要洗均匀洗干净，千万不要太多放在一起洗，分次洗更干净。锅内热油放入干辣椒炒至冒烟后开大火放花蛤炒，炒一会后放入少量油爆香葱姜蒜，加入洋葱和酱汁大火炒。出锅时撒入香菜拌匀。
炒花蛤	炒蚬子	买来的花蛤，用温开水加少许的盐泡30分钟。再另外烧水加1勺盐焯水，多洗几次。把里面的泥沙洗掉。（按照我的方法是吃不出沙子的）。锅里放适量的油，烧至5成热加郫县豆瓣酱炒香，再加入葱姜蒜翻炒30秒。翻炒过后加入焯好水的花蛤，加入调好的万能姜汁（耗油，生抽，料酒）。翻炒1分钟就能出锅了。
炒花蛤	炒蚬子	先10分钟/50度/速度5让花蛤吐沙，如果洗出来的水比较脏，可以再5分钟/50度/速度5洗一下；。水好脏！水倒掉后锅底沉积的泥沙，有些不正常，太多了，可能有花蛤是空的，里面有泥沙。这种情况就需要再洗一次，直到水不浑浊。50度洗过的花蛤，口微开，半死不活，因为在50度水里它及不舒服，只有这样才会将沙吐干净。放入大蒜和辣椒， 3秒/速度5打碎，再放入豆豉（或者直接来一勺老干妈），3分钟/120℃/速度1爆香。放入花蛤、葱花适量料酒，3秒/反转速度2，颠一下锅，设置5分钟/V/反转小勺，炒熟；炒花蛤时间不宜久，炒老了就不鲜嫩了；。音乐响起，出锅装盘，趁热享用！
炒花蛤	炒蚬子	将各样配菜备好，土豆青笋藕片焯水备用。花蛤清洗吐净泥沙后焯水加两勺料酒，煮个4～5分钟花蛤微微张开就关火捞出备用。锅里热油下葱姜蒜干辣椒花椒粒炒香，再加老干妈和清油火锅底料炒出红油。然后放焯过水的土豆片笋条藕片翻炒一下。放土豆粉和绿豆芽翻炒加生抽或者味极鲜。加点水进去后放焯过水的花蛤和泡菜还有青辣椒和蒜苗翻炒后焖个5分钟。加糖即可出锅装盘。放香菜（不吃可以不放）撒芝麻就可以开动啦！！！开动吧！
炒花蛤	炒蚬子	姜片、蒜、甜辣味萝卜干切丁，一根葱切成小段，配料准备好。起锅烧油（油稍多一些），放入葱、姜、蒜煸炒。放入萝卜丁、郫县豆瓣酱炒出红油。炒出红油后再加一些料酒。放入花蛤翻炒。撒点孜然粒。翻炒一阵，盖上锅盖焖一会儿，加入白糖提鲜。花蛤张口之后再翻炒一分钟就可以出锅啦。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤买回洗净。冷水下锅煮。煮至开口，盛出洗净。准备一点淀粉加水，勾芡用。切洋葱，葱，香菜，青辣椒段。秘制酱料:豆瓣酱1，甜面酱2，黄豆酱1，蚝油。5，加少量水解开。锅中倒油。放入洋葱炒香。洋葱变软倒花蛤。放入青辣椒段，红辣椒(不吃辣可以不放)，葱段。倒入酱料，翻炒均匀。倒入事先备好的淀粉水勾芡。放入盐，鸡精。撒入香菜。装盘。
炒花蛤	炒蚬子	我买的无沙的，将花蛤出水，等全部张开后捞出清洗干净备用，。将姜，蒜，切沫；小米椒，干辣椒切丁；香菜，葱切段备用，。锅中放油，将以上姜，蒜，辣椒，花椒，豆瓣放入锅中翻炒出香味，倒入花蛤翻炒至半熟，加入葱，香菜，翻炒几分钟即可出锅上菜！！！
炒花蛤	炒蚬子	买回的花蛤要事先用淡盐水浸泡吐尽泥沙。姜蒜剁成末、红尖椒斜刀切小段。热锅冷油，小火爆香姜蒜末和麻辣酱。开大火加入花蛤继续翻炒。保持大火状态，不要另外放水了，（因为花蛤在炒过程中自己会有水分）根据个人口味可以放一点点的糖。炒至花蛤完全开口，这时候可以撒点香葱末，然后关火炒匀即可出锅。
炒花蛤	炒蚬子	将买回来的花蛤倒入盆中，加水，滴3-4滴麻油，吐沙一天。将蒜切碎，姜切丝，葱切段。热锅倒入油，将姜丝，碎蒜倒入翻炒，再倒入花蛤。花蛤大火炒至微开，倒入料酒，加入一大勺老干妈继续翻炒。花蛤全部开口后，加入葱段，根据喜好，可以加一小勺白糖，关火起锅！
炒花蛤	炒蚬子	葱姜蒜干辣椒切丝切片随意。把花蛤洗干净，控水后放在干的锅里煸炒，锅里不放任何东西，直到开嘴，把开嘴儿的花蛤捞出来放在漏签里，控水。把所有的捞出后，刷锅做干，放入食用油，又热放入葱姜蒜干辣椒煸炒成黄色。爆出香味来把花蛤倒入锅里翻炒。放入蚝油，翻炒均匀后就可以出锅了。完美！
炒花蛤	炒蚬子	干辣椒、香菜切段，蒜瓣切片，锅中油热后分别放蒜片、干辣椒、花椒粒炒香，花蛤蜊清水吐净泥沙后捞出控水，放入锅中。花蛤蜊放入锅中，加少许盐，料酒翻炒，加锅盖稍闷一会，看到花蛤蜊张开口，加适量味精、香菜出锅即可。
炒花蛤	炒蚬子	基本用料如图（除了蚝油、油、花椒和白酒以外）。倒油入锅，分别加入花椒、洋葱、蒜、姜、葱头、小米椒，小火炒出香气。炒出香气后，加入火锅底料和青椒，让调料炒得均匀。调料出香气以后，加入花蛤。一盖白酒，祭奠为我们裹腹的花蛤，顺便杀杀菌消消毒。来两勺蚝油，不需要放别的调料，简单快乐似神仙。闷盖煮3-5min，根据火力来决定，重点是他们都“想开”才行。最后加入葱段，让蛤蜊们得到最大化的快乐！吃起来！把花蛤伺候好了，它快乐了，我们才能获得双倍快乐！
炒花蛤	炒蚬子	花蛤洗净后在清水中浸泡2小时吐沙（水里加点盐），捞出沥干水分！青椒切块，小葱和小米椒切段，大蒜切碎，姜切片！锅中放油，油热后放葱姜蒜爆香，加入豆瓣酱炒出红油后倒入花蛤，沿锅边淋入料酒，大火爆炒30秒，放入青红椒和料汁翻炒1分钟左右！汤汁浓稠即可出锅！
炒花蛤	炒蚬子	花蛤买回洗净（买时最好选已吐净泥沙的）。洋葱切丁，小米椒和青美人椒切段。炒锅放入玉米油。油七八成开，放入洋葱丁。放入洗好的花蛤。翻炒至微张口时，放入料酒、味极鲜、蚝油和麻辣川香汁。继续翻炒，几乎都张口了，放入小米椒和青美人椒。再翻炒一两分钟，花蛤尽开，关火出锅。装盘上桌开吃啦😍😍😍。
炒花蛤	炒蚬子	花蛤盐水中吐沙，一般买来的吐的差不多了，冲洗至水清澈即可。锅内烧水，水开后放花蛤，一开口的时候就赶紧捞出来沥水。锅内倒油，先炒葱姜蒜，再炒花椒，干辣椒，八角炒香。转成小火。炒郫县豆瓣酱，小火炒哦.炒出红油炒香。倒入沥好水的花蛤大火翻炒，大火快炒。加各一勺生抽，料酒，白糖，耗油。加耗油的照片。大火颠勺快炒。快炒是为了花蛤不老，锁住水分。最后放香菜段，我放的小芹菜也很好吃。最后尝一下味道，看是否需要放盐。基本不用放了，因为豆瓣酱是咸的。开吃。
炒蒜苗	炒藕片	蚕豆洗净，可剪开可不剪开，蒜苗也洗好备好。葱、蒜备好。热锅冷油，油热后加葱、蒜爆香，然后加入蚕豆和蒜苗，加入盐，不需要一直翻炒，炒几下盖盖子。加冷水，加糖，翻炒下盖上盖子。尝下味道，ok了关火，闷个约一分钟，不可久闷，要黄掉的，起锅，如图，开吃。
炒蒜苗	炒藕片	准备好食材，腊肉腊肠用温水搓洗干净。腊肉焯水，洗去烟熏味。热锅冷油爆香豆豉、姜丝、蒜片、酸辣椒，炒出香味。倒入腊肠腊肉翻炒翻炒，加小半碗水稍稍煮一会儿，因为腊味会比较偏硬。煮5分钟左右还剩下小部分汤汁就盛出来。另外放油爆炒蒜苗和青椒。倒入腊肠腊肉和汤汁混合翻炒一分钟左右。倒入青蒜叶，加盐加生抽鸡精，可以加一点五香粉和现磨黑胡椒粉调味即可。
炒蒜苗	炒藕片	买回的蒜苗先洗好，再去头尾 并剪成段投洗一遍后，放入水中和木耳一起浸泡一个小时。蒜苗泡下水 更水灵。梅花肉片厚切后 用刀背反复剁几下 剁完一面翻面再剁几下，蒜半头 切片，辣椒 手撕成小片 （不要带籽）。步骤2的材料装入碗里 生抽2勺 +。料酒一勺+。油一勺；。搅拌均匀 腌制1小时。去水的蒜苗木耳待用。锅发热 略冒烟 加油 略宽些 油开始冒烟+，中火。放入腌制肉片快速翻炒 肉片一变色 装到碗里。原锅放入蒜苗木耳 翻炒，继续中火。放入后的图片 要把这部分水炒掉。翻炒到没有水时。放入 肉片里面的汤油继续翻炒，当听到木耳开始 爆 的声音 +，（别吓一跳）油爆木耳味道好香，保持中火。加入肉片后 中火转大火 翻炒半分钟 加入盐调味就可以出锅了，大火翻炒时 木耳还会继续爆 注意稍微离锅远点。香喷喷的 肉片 木耳 蒜苗。
炒蒜苗	炒藕片	猪血切成小块，放到清水里洗干净备用。然后将切好的猪血放到冷水锅里，加入葱姜、料酒，一勺食盐焯水。加入食盐可以让血豆腐的口感更紧实，开锅一分钟后。将血豆腐捞出来，过凉水，洗干净备用。锅里加入食用油，多放一些，大油炒才香，然后放入葱姜蒜爆香后，加入干辣椒段、花椒粒炒出香味后，放入切好的豆腐块。加入两勺老抽酱油，三勺生抽酱油轻轻翻炒均匀后。加入适量的清水，末过血豆腐一半就可以，然后加入一小勺食盐调一个底味。中火炖煮两分钟左右后，加入淀粉水勾芡，芡汁够浓厚加入蒜苗。蒜苗轻轻翻炒一下就行，很容易熟，出锅前根据自己的口味加入食盐调味就行啦！一道非常简单的猪血炒蒜苗就做好了。
炒蒜苗	炒藕片	焯水的鸭胗切片，蒜苗切段，蒜切片。放油，放适量的酱和蒜苗（除了蒜叶）。再加入鸭胗，加料酒（黄酒），适量的盐，翻炒，加蒜叶翻炒一下就好了。
炒蒜苗	炒藕片	咸肉切成片，洗干净，沥干水。蒜薹切好，锅中放水烧开，把蒜薹放进去，加点盐再次煮开，煮开后，盛出来。锅中放油，把咸肉片放进去，快速小炒一下，不要时间炒的太久，肉容易老。放入蒜薹，加点生抽炒炒就行了。
炒蒜苗	炒藕片	20克油，400克洋姜切片(约3毫米厚)放入主锅，4分30秒/V/反转小勺，全程开盖。喜欢脆点可以减时间，软点也可以加时间。装盘享用。
炒蒜苗	炒藕片	洗菜，切好，码好。放少许橄榄油，待油锅热了后加入培根，放蒜片爆香，加入西红柿，加蒜苗。
炒蒜苗	炒藕片	将所有食材清洗干净，腊肉切成薄片、炸豆干切成条、蒜苗根白和姜切沫，蒜苗切成断，所有食材备齐。起锅倒油，小块肥肉切丝放入锅里炸油，再放入姜、蒜沫暴香。倒入肉片翻炒出油呈水晶透明状，加入枓酒翻炒。倒入炸豆干、生抽翻炒入味。先将蒜杆倒入锅里翻炒下。再倒入蒜叶、味精大火翻炒下即可关火装盘。一盘香气馥郁，味道醇厚的咸腊肉蒜苗就做好了。
炒蒜苗	炒藕片	锅里烧开水，把清理好的小鱿鱼倒进去焯那么一两秒就捞出来。焯时间长了鱿鱼肉就老了，不焯炒的时候鱿鱼会出很多水。锅里加油，烧热，葱姜末爆香，将鱿鱼倒入翻炒，加盐和少许酱油调味，下蒜苗，大火翻炒，蒜苗变色就可以出锅了。
炒蒜苗	炒藕片	我一般把蒜苗掐头去尾后 一根一根对着水龙头捋着洗一遍 然后放进水里泡 水里撒勺面粉和一点盐。洗净切段。肉切片儿 用淀粉 酱油 花生油腌一下 这样炒得时候 很嫩 而且不太扒锅。热锅凉油先炒肉片 我这锅32的 炒菜很爽。这是放了生抽以后的颜色 白不呲裂的 我不喜欢吃这样的菜 即便它味道很好。稍微点一点儿老抽上色 这样好看多了。炒一炒 出锅。配上大米饭 准保吃多！
炒蒜苗	炒藕片	将鸡软骨洗净弄干水分，蒜苗切小段，杏鲍菇切丁，可以切成和鸡软骨差不多大小，姜切丝。鸡软骨裹上薄薄的一层面粉，平底锅倒油，比平时炒菜多的量！油五成热时倒入鸡软骨，炸至颜色变黄后捞出！再放入杏鲍菇和蒜苗至变色，基本需要四五分钟，控油捞出。另起油锅放入少量油放入生姜丝后倒入炸好的鸡软骨蒜苗和杏鲍菇，加入少量老抽，盐和糖，翻炒一下即可出锅！
炒蒜苗	炒藕片	豆芽洗净 我妈妈更精致 她会把豆芽尖的须挨个掐掉 我没有那个时间 就没那么做。蒜苗劈开 切段 更好炒熟。热锅凉油 放点花椒炸香 豆芽和蒜苗一起下锅翻炒 放入少许盐 少许生抽 炒熟盛盘 清香爽口。
炒蒜苗	炒藕片	广式香肠切片，姜末备料。蒜苗切段。姜末爆香中火炒香肠至出油。下蒜苗反复翻炒。生抽，糖加入后翻炒至蒜苗开始脱水，出锅前加盐。成盘开吃。
炒蒜苗	炒藕片	1、将黄鳝肚子剖开、放掉血水，洗净、沥干、切段。2、蒜苗洗净、切段，姜洗净、切片。3、油锅倒入适量油、加入姜片，大火加热后，放入黄鳝迅速翻炒，再加些黄酒，待黄鳝翻炒变色时盛出。4、在油锅中加入蒜苗段迅速翻炒一会，再将炒过的黄鳝倒入锅中，加适量水、盐、酱油、糖，改中小火，盖上锅盖焖烧10分钟左右（中间开锅盖翻炒两下），即可入味，出锅前加点鸡精。
炒蒜苗	炒藕片	风干肉切片～蒜苗洗干净切小段待用。锅加热放风干肉翻炒（加少量水）盖锅盖少煮。倒入蒜头翻炒。加蒜叶翻炒～炒好（调试一下味）。出锅～香喷喷的风干肉炒蒜苗上桌啦！风干肉吃去不油腻，那个香～咬一口会掉汁😋。
炒蒜苗	炒藕片	龙俐鱼解冻后，切成条或厚片，加白胡椒粉，盐及干淀粉抓匀后腌制十分钟。锅内烧水，水开后放入腌制好的龙俐鱼柳汆烫，水再次沸腾后，捞出沥干。蒜苗洗净切段。锅内烧油，油热后放入汆烫好的鱼柳翻炒，再放入蒜苗，加入适量盐和味精调味。关火出锅。
炒蒜苗	炒藕片	羊杂切薄片或者丝，可洗一下再挤干水分以去除膻味。放少许胡椒粉、酱油、料酒、少许淀粉，拌2分钟，再给点食用油锁住水分，抓匀。大火热锅下油转小火，爆香姜蒜末和花椒。继续小火加入两勺豆瓣酱，煸出红油。转大火加入蒜苔炒匀。蒜苔炒至断生后加入腌制的羊杂，炒匀倒入少量啤酒或者料酒（炖其他肉剩的一点儿啤酒，不用太多哦）。两勺甜面酱加入一勺淀粉，少许水搅匀。倒入锅中，翻炒后加入少许盐和白胡椒粉，出锅。简单好吃的羊杂蒜苗就好了。
炒蒜苗	炒藕片	肉丝用五花肉炒出来更好吃。
炒蒜苗	炒藕片	切好蒜苗。切好五花肉。爆锅加调料。翻炒。出锅装盘。
炒蒜苗	炒藕片	肉切丝备用，香干切丝。热锅冷油，下蒜苗翻炒片刻。加入肉丝和豆干丝翻炒。加入少量热水翻炒片刻。蒜苗能轻易铲断即可。加入适量盐、生抽出锅装盘。
炒蒜苗	炒藕片	准备蒜苗。去头，取嫩部。蒜苗切段，香肠切片。调汁：，冰糖碎，水，耗油，酱油，淀粉，调成一小碗浑然天成的神仙水。热锅，带入油，先入香肠片爆炒，再放入蒜苗，加油爆炒，此时香味已经溢出。倒入调好的酱汁，收干，此时吃起来口感最佳，蒜苗是内在甜甜的，酱汁能提鲜提味，可以配合白米饭，超下饭的！，绝对可以光盘！成品配饭，开动！
炒蒜苗	炒藕片	自己家阳台上长的。就这么被砍了，心疼。切成段。小虾洗净控水。盛入盆备用。适量油，不要太多，对身体不好，做点素菜换换口味，五成热放入姜末，加入小虾炒至八成熟，加油生抽，料酒，耗油调味，加入蒜苗段，可以用韭菜代替，炒一会差不多就可以出锅啦，没有放鸡精味精的，本人做饭从来不加，可以根据自己口味适量加入。
炒蒜苗	炒藕片	肉放生姜水里烧熟，出锅切片，片一样薄，大小随你。加一平底锅的油，放入肉片，正反两面煎透，然后出锅。放大碗里放凉，放凉才会有回锅肉的独特的香味出来。放炒锅里，油温控制七分，放蒜苗炒出蒜香，加入食用盐，和鸡精。下锅，让回锅肉与蒜苗味道炒匀，胡椒粉均匀撒入，然后出锅装盘。装盘，整理下。
炒蒜苗	炒藕片	里脊肉切片，撒盐少许调味、花雕酒和生姜少许去腥，水少许，用手抓均匀，让肉片吃进水，最后用淀粉把水分封住，热锅下油，待6成热下肉片滑炒至7成熟捞出备用。蒜苗切段，姜切片，油5成热下花椒炒香，下姜片，之后下蒜苗段翻炒均匀，之后放滑好的肉丝，烹入花雕酒少许，生抽适量，糖适量提鲜，翻炒均匀出锅。这道菜的汤汁尤其精彩，拌米饭吃是绝味。
炒蒜苗	炒藕片	腊肠用温水洗净表面。切斜刀薄片。蒜苗切去根须，洗净，切寸段。准备好干辣椒，红椒，姜丝。准备“妈妈牌”芝麻豆豉，香喷喷的。起油锅，小火，放红椒，干辣椒，姜丝一起煸香。放腊肠小火慢慢煸香。放芝麻豆豉继续煸香。煸至腊肠金黄色微微卷起。此时腊肠煸出不少油，把腊肠拨到一边。下蒜苗的白色部分在油中。放生抽，盐，调味，翻炒。接着放蒜苗绿叶部分。放白糖。翻炒均匀，出锅。腊肠的香结合蒜苗的香，芝麻豆豉的香，哈哈香到家了。
炒蒜苗	炒藕片	猪肉餡放料酒，老抽，姜末顺时针搅拌。蒜苗和胡萝卜切碎丁。锅热后放油，葱末炝锅，放入肉馅煸炒，肉馅变色倒入老抽上色，在放入胡萝卜丁翻炒，约半分钟后放入蒜苗丁翻炒，在放入生抽，盐，鸡精。出锅。
炒蒜苗	炒藕片	将腊肠洗净后放入高压锅中蒸上十分钟， 凉后切片备用。将切片的腊肠和蒜片放入锅中，加入少量的油， 慢慢翻炒；。直至将腊肠的部分油脂煸炒出来。下入蒜苗和红辣椒一起翻炒。翻炒至快熟后加入盐和胡椒粉。翻炒均匀即可。装入盘中。
炒蒜苗	炒藕片	蒜苗掐头去尾，洗净切成2-3公分的小段。葱姜切末。猪肉先切片再切条，加一勺料酒、盐和淀粉抓匀上浆腌制十分钟。锅热倒油，加入腌好的肉丝滑炒至表面变色，下入葱姜末倒炝锅。下入蒜苗，加生抽，老抽，糖，盐，鸡精调味，翻炒均匀。
炒蒜苗	炒藕片	蒜苗切段洗净沥水。腊肉洗净 锅里放水➕腊肉 大火煮开后  小火煮20分钟。香肠镉水蒸熟。腊肉煮好   拿出来冲洗一下。  刀磨锋利一点。腊肉切稍微薄一点。切如图☝️边切边吃🤣🤣🤣。热锅冷油（我家都是用油坊榨的菜籽油） 放葱姜。蒜苗炒断生 多炒炒 因为腊肉和香肠都是熟的不能炒久。香肠我蒸的时间不是太久 所以就先放了香肠炒 （如果蒸的完全熟了就喝腊肉一起倒进去）。 炒几十秒。倒入腊肉  酱油（不是老抽 倒多少自己斟酌 可以先少点 尝尝 每个人咸淡口味不同  ）三勺糖 起锅前倒小半勺鸡精 也可以不放鸡精。装盘✌🏻。还炒了鸡蛋 都是下饭的菜。和蔬菜汤一起做的。
炒蒜苗	炒藕片	芦笋滚刀切，胡萝卜切片，分别焯水（我有时候懒也会把两个放一起焯水😝水里加盐和食用油焯出来颜色会比较漂亮）。热锅冷油葱姜蒜末爆香，加五花肉煸炒，炒至金黄状态加入蒜苗翻炒。然后加入芦笋和胡萝卜翻炒加入盐（如果想加生抽亦可加入适量生抽）再翻炒加鸡精出锅。好看又好吃😋😋。
炒蒜苗	炒藕片	将腊肠洗净后放入高压锅中蒸上十分钟， 凉后切片备用。将切片的腊肠和蒜片放入锅中。加入少量的油， 慢慢翻炒。直至将腊肠的部分油脂煸炒出来。下入蒜苗和红辣椒一起翻炒。翻炒至快熟后加入盐和胡椒粉。翻炒均匀即可。装入盘中。
炒蒜苗	炒藕片	清洗蒜苗，切成小段备用。肉切丝，备用。葱姜蒜切好，备用。锅烧热，加入适量油，依次放入蒜、葱、姜、辣椒，炒香，放入肉煸炒，同时加入少许老抽和盐，炒制一会放入蒜苗段翻炒，同时加入少许盐，然后加入少许水，盖上锅盖闷煮几分钟，然后加入少许鸡精翻炒一会后出锅！
炒蒜苗	炒藕片	姜可以切薄点呦。五花肉切片，多少可根据喜好。疫情期间存菜比较多，赶紧吃，不吃该蔫了~中小火葱姜上黄下五花肉片。秘诀:煸肉时倒点老抽。肉断生后倒入蒜苗，中大火翻炒两分钟。女朋友喜欢软点的，加一点点水，开焖3分钟~（如果酱油放得多，可以不加水，切记千万别把肉炒水了，那就成熬菜了）。大火收汁后放盐和鸡精。为啥很多人最喜欢蒜苗里的肉？因为蒜苗本身也可以算做一味调料了！可以当做是葱姜蒜苗加酱油们共炒一块肉，能不好吃吗？哈！，（哦，对了，是只有北京叫蒜苗不叫蒜薹吗？）。疫情期间，我为北京节约用电~，可惜没吃米饭，尖椒肉丝和肉炒蒜苗，堪当我家下饭神器！下面补一个尖椒肉丝的图吧~步骤和蒜苗这个一样~把蒜苗换成尖椒，就是尖椒肉丝~如果需要焖不要放水，尖椒会出水，正合适~祝开心！
炒蒜苗	炒藕片	绿豆芽洗净，凉干水份；。蒜苗洗净切段；。坐锅放油炸香干辣椒段，放入蒜苗头炒香，再放入绿豆芽，加盐、醋、糖翻炒，断生炒熟，起锅前加蒜苗叶、味精装盘，绿豆芽炒蒜苗就做好了。
炒蒜苗	炒藕片	1.先把猪油渣子大火烧开，2.放蒜苗炒几下，3加盐 鸡精，4.快熟之前加干辣椒，出锅啦～ 是不是很简单呢。
炒蒜苗	炒藕片	切好蒜苗牛肉备用。放油 蒜苗下锅炒五分钟。加少量水 先拿碟子盛起蒜苗。加油盐小辣椒爆炒牛肉2分钟 把蒜苗倒进去一起炒2分钟。出锅 开心嘛😃。
炒蒜苗	炒藕片	油不要太高现炒猪肉炒香。加入蒜苗炒亮即可。
炒蒜苗	炒藕片	新鲜海螺先清洗，放入姜片、大葱、料酒，水煮8分钟，煮熟后将海螺脑、肝等剔除（可参照网上视频处理）。将海螺肉切片，蒜苗切段备用。油入锅，放入2勺豆瓣酱，小火炒香。倒入海螺肉，翻炒均匀。加入少量糖、老抽、鸡精，1.5勺蚝油，继续中小火翻炒2分钟左右。倒入蒜苗，迅速翻炒。待蒜苗炒至如图变软后，出锅。开吃！
炒蒜苗	炒藕片	鸡胗用小美焯水，肉入网篮，水没过肉，设置5/50/5，清锅，放入洗好的鸡胗，油，姜，设置3分钟120/反转小勺。放入蒜苗，加其他所有料，设置5.5分钟/v/反转小勺。完成出锅享用。
炒蒜苗	炒藕片	红肠切薄片、姜切丝。蒜苗洗好切好。取锅放油烧热放花椒姜爆出味放蒜苗白炒两分钟。放入红肠炒蒜苗叶盐鸡精继续炒两分钟即可。
炒蒜苗	炒藕片	清水放少许盐，将蒜苗段焯至断生，捞起。锅里放适量油、放入核桃肉大火炒。放百合，炒至断生。放入蒜苗，加少许盐（焯的时候已经放了盐），炒匀即可。
炒蒜苗	炒藕片	调个芡儿：淀粉+酱油+蚝油+水。肉提前腌好，加入适量香油、酱油、盐、淀粉抓一抓。蒜苗切段。记得要热锅凉油下入肉丝煸炒，不然会粘锅的。肉炒熟放入蒜苗，用大火翻炒。加入盐、酱油调色。头出锅勾芡，翻炒均匀即可，特别下饭。
炒蒜苗	炒藕片	拿出来腊肠准备切。准备切蒜苗和少于辣椒红色绿色辣椒都可以喜欢吃辣椒可以多放一点。食材都切好以后，可以开始炒了，我喜欢先炒腊肠，一点点油然后放入腊肠开始炒，会慢慢出油，稍微炒出油以后炒个一两分钟左右就盛起来备用。开始放油葱姜蒜爆香以后放入蒜苗炒八分熟，可以稍微放一点点盐，因为腊肠本身就是咸的，所以千万不可以多放盐在蒜苗里面，炒差不多熟了就可以倒入香肠，再翻遍两分钟左右差不多了可以加点生抽提鲜，如果觉得干可以加一点点水，然后就可以翻炒起锅了，超级下饭哟😋。美味的腊肠可以上桌了！
炒蒜苗	炒藕片	1.将蒜苗清洗干净，切成寸段。2.将肉切成丝，有料酒腌一下。3.锅中倒油，把鸡蛋打散摊好。4.锅中倒油，放入肉丝翻炒片刻，倒入生抽，再放入蒜苗翻炒片刻断生，放入已经摊好的鸡蛋，加入少许生抽、盐即可。
炒蒜苗	炒藕片	口蘑切厚片。蒜苗斜刀切段。适量油，先放入蒜苗白，翻炒几下。倒入切好的口蘑翻炒几下。添加生抽，糖，盐，一点点鸡汁。炒一炒口蘑会出水，转中小火盖上盖子微焖1、2分钟。打开锅盖加入蒜苗翻炒至蒜苗变色。炒好出锅盛盘，开吃！
炒蒜苗	炒藕片	蒜苗切成小小小丁（好入味），酱牛肉切小块儿。锅中倒油，油热后下蒜苗翻炒，加入盐和少许糖，倒入老抽，炒匀后倒入水。此时盖上锅盖儿咕嘟。倒入一点点水淀粉（此时不咸再放些盐）最后加入切好的酱牛肉。收汁儿、关火、入盘、开吃。
炒蒜苗	炒藕片	酱油、蚝油、白糖、淀粉、水。。。兑成一小碗调味汁外加勾芡，也可以一一单放，看个人习惯。热油，下蒜苗，炒的表皮有些皱皱的，有的地方有一点点糊的样子。把调味汁倒进去，扒拉一会儿，因为有淀粉勾芡一会儿就稠了。快出锅了滴几滴香油。
炒蒜苗	炒藕片	切好蒜苗，辣椒丝，撕好蘑菇。先炒辣椒，再炒蘑菇，最后放蒜苗，调料，出锅。
炒蒜苗	炒藕片	鱿鱼清洗干净水里煮一下颜色变白就可以，蒜苗洗净切段。机器人锅里放入搅拌刀头，加油、葱、辣椒🌶、生姜，选择慢炖P1键(时间加至6分钟)先爆香1分钟。把鱿鱼丝，蒜苗放进去了继续5分钟，剩余2分钟时候放所有料。很快吧，5分钟海鲜出锅，蒜苗碧绿，很方便哦。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗净，对半剖开（尽可能去掉苦瓜壁上的白瓤，能有效降低苦度），再切成如上图中小丝状；。用盐腌制15分钟，会看到苦瓜出水，倒掉水分，冲净沥干；。锅中水烧开，放一点盐、一点油，放入苦瓜，大概2-3分钟吧;，（时间控制好，别太长，不然出来不好看也不脆了)。捞出过凉水，沥干；。加入香油、盐、鸡精，拌匀即可。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜切片用盐腌，挤干水分。加冰糖碎，姜末，蒜末，葱花，芝麻油，胡椒粉，白醋。拌匀。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	把苦瓜洗好切开，挖出里面的瓤。把苦瓜切成小块。烧开水，并把苦瓜下锅，用水焯3-4分钟。将苦瓜捞出后加入香油，盐，味精，大蒜。拌一拌。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	选取两根苦瓜，洗净去蒂。将苦瓜纵向从中间切成两半。用勺子🥄将苦瓜中间的白色的瓜瓤刮干净。将苦瓜横向切成薄片。水烧开，放入少许盐，水烧开，放入切好的苦瓜片，汆一下水，大约20秒左右，(我在水里放了一点油，听说这样做苦瓜会更好看)。将汆好的苦瓜片捞进放了少许盐的冷水中，泡大约5至10分钟，(这样可以减轻苦瓜的苦味)。将泡好的苦瓜片沥干，放入碗中，加入适量生抽、食盐、香醋、白糖、麻油(以上调料，我没有给出准确的量，凉拌菜大伙都会，根据自己的喜好酌情安排吧)；放入切好的蒜末，加入半瓶水豆豉；喜欢吃辣的可以加入点油辣椒或糊辣椒面。拌匀，完成。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	准备两根苦瓜洗净去籽后切片，如图所示。准备两根青椒去籽后切条，如图所示。紫洋葱一头，去皮已经够切丝，如图。两准备的洋葱，辣椒，苦瓜倒入搅拌盆中，放入蒸鱼豉油，生抽，醋，盐，味精搅拌均匀。起锅烧油，油温8成热，放入花椒，麻椒，等30秒后放入朝天椒，再在搅拌盆中放入两个掰碎的朝天椒，将烧好的热油泼在苦瓜上，加入少量香油，搅拌均匀后转盘即可，这样一道败火开胃，减肥的蔬菜就做好了。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜先在开水里煮一会儿，待颜色变成翠绿色，略软，即可捞出。倒入玻璃碗中，加入薄盐生抽和饺子醋。用这两种调料是为了不让苦瓜太闲，口味太重，同时饺子醋里的糖分也可以中和化解苦瓜的苦涩。小根鸡肉肠切片，无需很薄。可与苦瓜形状相仿。在拌好苦瓜后再加入碗中。因为鸡肉肠已经有了自身味道，如果一开始就同苦瓜一起淋入酱油和醋会改变本身的味道。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗净切半，去掉白瓤，不喜欢苦瓜味道的，一定要将白瓤刮干净，然后将去瓤的苦瓜切成薄片。黄瓜拍碎，切成段。把苦瓜和黄瓜同时放入方便盒，加4克的盐和10克的糖帮助苦瓜去苦涩的味道。盖上盒盖，摇匀之后，静置15分钟左右。15分钟后，苦瓜和黄瓜会出很多的汁水。准备一个干净的大碗，将苦瓜和黄瓜的水挤掉，放入大碗中。碗里放入适量的紫苏梅肉，加入一大匙糖，挤入柠檬汁，撒适量的现磨黑胡椒，然后加入一大匙橄榄油，继续放入切好的小番茄和姜丝。翻拌均匀。最后，撒一小撮盐调味。盐一定要最后放，避免蔬菜提前出水。清爽又不苦的苦瓜沙拉就做好啦。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	洗净，切碎。滚开煮一分钟，捞出冲凉。用生抽，醋，盐，鸡精调好汁。切一个小米辣，拌匀即可。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗干净，用勺子去掉中间的瓤，尽量把白色部分都刮掉，这样就不会。太苦。处理好的苦瓜切成薄片。锅中加水煮开，关火，把苦瓜放到开水里稍微烫一下。立即把苦瓜捞出，用凉开水反复冲洗，然后沥干水分。苦瓜放入小碗，倒一小勺的生抽。再加入一小勺蒜蓉辣酱，搅拌匀即可。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	把清洗干净的苦瓜用刀切好。把切好的苦瓜过水去生味，水开一分钟就行。把处理好的大蒜放入苦瓜，木耳，根据个人口味添加大蒜和木耳。加入食盐，香油，耗油，生抽，凉拌好就可以吃了，夏天多吃苦瓜，很败火的一道菜。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜切段，新鲜银杏洗净。烧开水后，倒入苦瓜。汆30秒捞起。接着倒入银杏。银杏要煮透后捞起。汆过的苦瓜立马倒入冰水里凉透，这样的苦瓜才会爽口。取一碗，蒜蓉、蒜蓉、白糖、白醋、盐、麻油、鸡粉、生抽各适量调好。倒入苦瓜和银杏上面，搅拌均匀开吃。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗净去芯，切片备用，切好后拿水泡一泡。锅内放水，煮沸之后，放入苦瓜加入少许盐，煮1-2分钟去一下苦味。将苦瓜捞出后，放凉一些，用手挤压去除水分。准备一个小碗，蒜末➕2勺醋➕1勺酱油➕2勺水➕1勺辣椒酱➕少许糖➕1/2勺蚝油➕麻油，搅拌均匀后，将酱料与苦瓜混合即可食用。将将将将～撒上黑胡椒味道更棒哦。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜去芯切薄片。切好的苦瓜放水里，加一勺盐，泡20分钟。沸水焯半分钟，捞出冲凉沥干水。不要焯久，就是半分钟。热锅，倒一勺油，放切碎的豆豉和蒜，炒香之后一起倒在苦瓜上，再倒入其他调味料，拌匀。真的挺好吃的，如果有时间就冷藏一会，口感会更好。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜剖开去瓤，白色部分尽量去除干凈。苦瓜切薄薄的片，越薄越好。苦瓜片泡凉水中，加少许盐，泡一会儿去除苦味。泡好的苦瓜片捞出沥水，加蚝油、醋、香油、白糖和少许芝麻拌匀。空嘴吃略苦，就饭吃就吃不出苦味儿啦～
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	①   蒜瓣拍碎，姜切丝，葱、青椒切段放入      ，凉拌盆，②   苦瓜对半切开，挖出瓤，切成图中块状，③   烧开水，苦瓜下入，烫一下，约30秒，③   冷水过一到两次苦瓜，放入凉拌盆中，④   加一小勺盐，倒入生抽、香油，拌几下，♡   此方的苦瓜不会过甜，保留苦瓜的苦味，非常适合夏天晚餐食用。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	准备好食材。苦瓜从中间切开，去籽。切薄片。放入少许盐抓匀。提示：苦瓜直接拌，不需要焯水。梨削皮去核切丝。黑木耳切丝，和梨丝一起加入苦瓜中，枸杞稍微清洗下也放入其中。倒入少许生抽，凉拌汁，凉拌醋，白胡椒粉，最后倒入少许香油，拌匀即可。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗干净，对半剖开，挖掉里边的瓤和，把白色的膜刮干净，白色部分会让苦瓜特别苦。苦瓜切成片。甜椒切丝。切好的苦瓜放入煮沸的开水中烫30秒。去除苦味。捞出以后过凉水。控干水分的苦瓜放入盆里，放入所有的调料和甜椒，蒜切成薄片也放进去，搅拌均匀。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗干净，去瓤（用小铁勺），切条，胡萝卜洗干净，切丝，小米椒洗干净，切成小圈圈（我用剪刀剪的…）。烧一锅开水，水开后放入苦瓜和胡萝卜，加入适量的油和少量的盐，差不多半分钟就捞起来，快速用凉水过一遍。加入适量的生抽、玫瑰醋、橄榄油，搅拌均匀，装盘后撒上辣椒圈装饰，就完成了。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗净，去掉里面的籽。切条备用。烧水，放食用油，盐。水开后放入苦瓜，再烧开捞出，控干水分。放入葱蒜末，耗油，糖，鸡精，辣椒油，白芝麻，搅拌均匀即可。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	准备苦瓜一根，洗净外皮，一刀切两半，用勺子把瓜瓤剔除干净。切薄片或细丝，2g盐腌制10分钟，有水溢出的话倒掉水。腌制等待的时间泡上几粒枸杞子，同时准备适量蒜末和小香葱末，也可加入些切好的小红椒。制作料汁：锅里烧油一大勺，放入适量花椒粒制作花椒油，拣出花椒不要，热油爆香蒜末和葱花。加入一勺生抽，两勺香醋，少许白糖，1g盐，半勺香油，搅拌均匀。小锅烧开热水，加入2g盐（大厨说是为了防止维生素流失），2-3滴食用油（为了保持颜色好看），放入腌制好的苦瓜丝焯水30s-60s。捞出立刻过凉水（大厨说是让苦瓜温度降低下来防止变黄）。倒入调好的料汁拌均匀，最后放入枸杞子装点上菜。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	很简单，1、苦瓜焯熟浸凉水，2、辣椒蒜磨碎，3、酱汁：生抽+耗油+糖+鸡精，蒜+辣椒磨碎铺入面上，热油溅上，把加热过的酱汁倒入，淋一小勺醋，拌匀。上菜！
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	姜 蒜 辣椒  剁碎  蒜有点多了。苦瓜过水   一分钟  水开放 一分钟捞出   个人觉得过的狠不好吃  我喜欢脆的。所有食材放在一起拌匀即可  我的蒜没用完。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	准备工作：一小把海米温水冲洗干净，用少许黄酒浸泡半小时，备一瓶净水。，1    苦瓜洗净刮去瓤切成薄片，洋葱切成丝状，放一起撒上适量盐用手捏几下，静置半小时，腌去苦涩味。2   静置同时，熬葱油，加几粒花椒一起熬香，冷却。浸润的海米直接放微波炉叮1分钟，放置冷却。3   腌好的苦瓜和洋葱用水冲洗盐分，再用净水冲洗一遍，挤干水份。开始拌：葱油、海米、几滴生抽、几滴鲍鱼汁、几滴香油，拌一拌，完成。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	冷水浸泡红薯粉。泡至可以完全没入水中即可，捞出备用。苦瓜焯水，开盖煮大约两分钟即可。捞出晾凉，也可过凉水。三到四瓣蒜切成小粒，小米椒两根切粒，加入芝麻酱一大勺，生抽、白米醋、陈醋、白砂糖适量，少量的盐，加入少量温水搅拌均匀，静置一会。煮红薯粉，煮至无硬芯即可。之前泡的比较久，只用六七分钟就煮好了。捞出，放入冰水中浸泡片刻。红薯粉，苦瓜，调料汁，倒在一起，拌匀即可食用。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	．苦瓜去籽，切成粗丝，在滚水里加一点盐和油，投入苦瓜丝焯烫十五秒钟，迅速捞起浸在凉水里。这样处理过的苦瓜能保持鲜艳的绿色。胡萝卜和尖椒也切成丝；香菜切段；黑木耳用冷水泡发，清洗干净，撕成小朵。分别把胡萝卜丝和黑木耳用滚水烫熟。将所有原料混在一起，用盐、香油拌匀即可。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜买回来一定要进水，让我们的苦瓜充分喝饱水，然后切开去籽，一定把苦瓜内壁上的白色软囊取干净，以保持苦瓜的爽脆口感；。切片装盘；。加入糖和醋（建议多点糖，用淡味醋，切记苦瓜飞水），拌匀，以一半苦瓜浸没与糖醋汁为宜；。冷藏10分钟，让苦瓜尽情的吸收糖醋汁；。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	一根苦瓜，加这么大两瓣蒜。如果不爱吃蒜可以减，但不放不行。苦瓜切开，把白瓤用勺子🥄刮干净。不要偷懒，这个白瓤会发苦影响口感。切成2～3毫米左右的薄片。加一点糖。浇上滚开的水，烫一下。（当然也可以焯水）控制住火候，别焯水过头颜色就不好看了。颜色到这个程度，就把热水倒掉。然后用冰水泡一下。这一步主要是为了让颜色翠绿好看。捞出来挤水，不喜欢苦味的挤得干一些。我喜欢保留一些苦味，所以没有挤太干。加蒜蓉，糖，盐，白醋，拌匀。鸡精要加也可以，但味精建议不要加因为味精遇白醋的话后味会发苦。糖，盐，白醋的比例大约是2：1：2。量可以根据个人口味调整。拌匀，完成。如果温度高，建议放冰箱里冷藏一下，凉的更好吃！
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	清洗苦瓜，对半切开，用勺子挖出里面的瓜瓤，今天做的苦瓜重量220克（去除瓜瓤后的重量）。瓜瓤白色部分刮干净，苦味很大部分来源于此，两片瓜对比，左边👈是刮得比较干净的。将苦瓜片成片，片着切容易入味。锅中烧水，水开后加少许盐（额外的盐，并不是用料表里的盐）将苦瓜焯水一分钟。捞出苦瓜放入冷水（纯净水）中，浸一下捞出，攥攥水分（是苦水）。蒜切末（切的碎点容易附着在苦瓜上），加干辣椒段、白芝麻，把油烧热快速倒在上面，再加入其余调料，搅拌均匀。将调料倒入苦瓜中拌匀装盘，放入冰箱冷藏一会儿再食用。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗净。用勺子使劲把苦瓜内白瓤刮去。同时烧水备用。烫苦瓜。水开后，倒入苦瓜片，观察苦瓜颜色变得更绿后捞出来。苦瓜片沥干水分，撒香葱末/或蒜末，倒入蚝油约10克，一点糖，搅拌后，尝一下苦瓜决定是否加盐，最后再加鸡精拌匀。再浇一些辣椒油或花椒油、淋一点芝麻油拌匀即可食用。（注意顺序！最后浇油。）。可以加一些红辣椒，装饰一下。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜切薄片（一定是薄片哦，家里砍柴那种刀收好别拿出来用。）。开水放入苦瓜氽变色捞出，凉水冲洗控干水份。青椒切丝用盐腌下，怕辣就挤掉水份只要清新味就好了，不怕辣稍微控下水。调好酱汁：生抽、盐、微量糖（因为只是提鲜呀，不是做成甜的哦。）、白芝麻、香油、蒜泥，加入苦瓜和腌好的青椒拌匀。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜去籽，切厚片。锅中烧水放少许精盐。水开后倒入苦瓜。30秒马上捞出苦瓜放在凉水中冷却。加入蒜末，盐，味精，糖，醋，香油搅拌均匀即可。爽口开胃小菜完成。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜切开，用小勺把瓜瓤挖去，切成小片，开水焯烫。捞出后，用凉开水过一下，捞出攥干。放入盐，蒜末，白糖，醋，香油，拌均匀就可以了。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	1-苦瓜去掉瓜瓤切薄片。2-水开放入苦瓜1分钟，水里放些盐和油会让苦瓜颜色更鲜艳和去掉苦涩。3-捞出过凉水两遍。放入蒜，盐，糖，香油搅拌均匀就可以啦！是不是很简单。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	1.苦瓜切片 2.过水3 冲凉水 4.调。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜切片加盐和白糖腌制出汁水。制作方法看图☝。☝。方法看图☝。☝。方法看图☝。☝。☝。加入所有调料拌匀。最后撒上熟黑芝麻。换成红辣椒🌶视觉上很完美！！非常爽口开胃，爱上了这道菜♥。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	话梅和冰糖煮水。把切好的苦瓜放入水中。放冰箱冷藏。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗净，用调羹把瓤刮干净。切成片，不需要太薄。烧一锅水，水开放入苦瓜，煮1分钟关火，捞出备用。用凉水冲凉苦瓜，保持翠绿的颜色。挤出苦瓜的苦汁。加蒜末，白糖，盐，鸡精，芝麻油。拌匀就可以了，苦瓜的口感很脆爽。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜去瓤后切成薄片。放入沸水中焯1分钟后捞出，过一下凉水。酱汁调制：朝天椒、蒜末、白糖、盐、生抽、醋、芝麻油，搅拌均匀。将调制好的酱汁倒入焯好水的苦瓜中，抓拌均匀。享用前撒下芝麻，即可美味享用。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	将苦瓜用水抄两三分钟，放适量盐与食用油以免有苦味。用凉水过一下，切成片状，放入盐味精，耗油酱油醋，再放入葱花和适量辣椒油。最后搅拌均匀。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	锅里加入适量水，待水烧开，加入适量盐和油。烧水的空隙把苦瓜洗净，对半切开，掏去里边的白瓤和籽，再清洗一遍切成适量厚的片条。把蒜，姜和葱都切成末。把切好的苦瓜放入加了盐和油的开水里，焯水约1分钟后捞出装盘倒掉盘里多余的水。(这个时候的苦瓜还有一点苦，怕苦的可以再用清水过一遍焯水了的苦瓜就一点不苦了)。把切好的蒜末，姜末，葱花，糊辣椒，盐，香油，生抽，香醋一起放于盛了苦瓜的盘中并搅拌均匀就可以了。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	材料：，1. 白苦瓜1根（白色或浅绿色带刺的品种），2. 朝天椒1个（如果可以吃辣，可以多放几个），3. 蒜瓣3个（拍碎剁碎），4. 小黄姜1块（约2CM，要老姜，不要嫩姜），5. 葱1根（切葱花），6. 花椒10粒（碾碎），凉拌调味料：，盐：半茶匙，生抽：1汤匙，芝麻油：2汤匙，做法：，1. 白苦瓜切薄片，加一茶匙盐拌匀，放置10分钟，待出水后用凉白开冲洗干净，把水控干。2. 朝天椒、蒜瓣、小黄姜拍碎剁碎，花椒碾碎，葱切葱花。3. 把控干水的白苦瓜放进盘子里，加入剁碎的朝天椒、蒜瓣、小黄姜、花椒和调味料一起拌匀，撒上葱花即可。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜洗净，对半剖开，挖去内瓤，切。5厘米厚度的月牙片；。独蒜头去皮洗净，切蒜末备用；。煮沸一锅清水，加入1茶匙食盐，再倒入苦瓜，灼水一分钟，约8成熟，捞出沥干、晾凉；。撒入食盐、味精、香油、藤椒油和蒜末，拌匀即可。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜切2到3毫米片，太厚会苦，太薄口感不好，放入开水焯一下水，水稍微有些滚了就可以捞出来，太烂了不好吃，水里放点油颜色会翠绿。过冷水到凉为止，用手将苦瓜片攥干，略攥，把表面的水攥干就好，不要把苦瓜片内部的水攥出来，不然就太干巴不水灵了。蒜捣泥，用酱油泡一会。蒜泥酱油放在苦瓜片上拌匀。舀一勺豆瓣酱放苦瓜片上拌匀。放些香油拌匀就完成了，味道不会很苦，又很鲜，我都会当零食吃掉，美味又消暑，夏日必备。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜用勺子去瓤去籽，切斜片，放点盐抓一下。烧水焯苦瓜，水里放点盐，苦瓜翠绿色后捞出沥水。切蒜末，香葱末，加入调料，拌匀。顺序:调料先水后油，油类花椒油最先放，用其他油冲开它。放冰箱冷藏十五分钟，不冷藏也可以。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	准备新鲜的苦瓜一根，洗净后从中间切开，用勺子出去瓜瓤和子（去除的越干净苦味约淡）。葱蒜切片待用……。清理过的苦瓜切片待用……。开火做水，水开后将切好的苦瓜下锅，待水再次滚开后加入少许盐，继续煮至苦瓜变色，捞出装盘……。将切好的葱、蒜摆放在苦瓜上，加入适量的蚝油、少许味精……。做锅烧油，放入花椒、红辣椒，烧出香味关火……。将烧好的油浇至配料上，香味扑鼻，搅拌均匀即可食用。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	先后焯水，按照金针菇＞木耳＞胡萝卜＞苦瓜＞青笋的顺序，香菜不焯水。加香油，麻油，橄榄油，盐，蒸鱼豉油，陈醋，芝麻。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	第一步，苦瓜切片，胡萝卜切丝洗干净。第二步，锅内放水烧开，在这个过程中，水内可以加微量的由和盐，然后把胡萝卜苦瓜用热水烫一下，大概一分钟即可，捞出后迅速用凉水浸一下（因为我们是凉拌啊哈哈哈）。最后摆盘，切一点点红辣椒，摆盘顺序先苦瓜，再胡萝卜丝，再红辣椒，最后放入调料，醋，香油，再最后也可以放入一点点黑芝麻点缀，完成٩( 'ω' )و。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	苦瓜切两半，中间瓤挖干净。切薄片。水开放苦瓜，焯水10秒。捞出在凉水里泡一会。泡好捞出放盐、鸡精、糖、生抽、醋、香油，除了醋，其他全部都是一丢丢。切点干辣椒，不吃辣的可以不放。起锅烧油，放点花椒，油冒烟花椒变色将油浇在干辣椒上面，拌匀！最后放一张手机自带相机拍的，一点都不苦，而且很脆很香，觉得苦瓜苦的同学快试试吧😄第一次写菜谱😊。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	先将苦瓜切段，去掉内瓤。切成自己喜欢的半月牙形。锅里水烧开之后，放进苦瓜，直接煮熟了。捞出之后放点盐入味儿，切好葱和蒜。将各种调料混合浇入苦瓜，拌匀即可。
凉拌苦瓜	凉拌皮蛋	这次所用的一根苦瓜重量。1、把苦瓜去除两端蒂部，用勺子刮去内瓤，尽量把白色内膜刮干净，这样就减少苦味了。2、然后切片放入清水里浸泡5分钟捞出(这步操作也是为了减少苦味)。1、焯水：锅里烧水，水开后加入一克盐，几滴油(为了保持苦瓜的碧绿色)，然后把苦瓜倒入开水里大火焯水，边焯水边搅拌，焯水30秒立马捞出放进提前准备好的凉水盆里过凉水，过凉水后捞出备用(过凉水是为了口感清脆，放凉水盆里有助于苦瓜快速降温)。把蒜瓣和小米辣切碎盛入碗中，然后加入生抽、米醋、白糖、芝麻油充分搅拌一下，让盐和白糖融化制成调味汁。把调味汁浇入苦瓜里，搅拌即可。一道美味去火的凉拌苦瓜就正式做好了！美味好心情！
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净，控干水份，撕小朵，加盐拌匀。熟花生米去皮，碾成花生碎，倒入苦菊中。糖三勺，醋两勺，味达美耗油各一勺搅匀，倒入苦菊中拌匀即可食用。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净切段。芝麻酱一勺。加三倍的温水调开。加入一勺白糖、适量盐、两勺醋（不喜欢吃醋可以少一勺）、两勺生抽、蒜末。把调好芝麻酱倒进去，拌一下，芝麻酱可以用花生碎代替。OK啦。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净 放盐淹半个小时。淹出的水倒出，半勺糖，美极鲜适量，拌匀即可。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净，沥水。蒜做蒜泥。取一只碗，将糖、醋、生抽、麻油、蒜泥放入，做成碗汁。苦菊放于大碗中，浇上调好的碗汁，拌匀。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊切断洗净。蒜瓣拍碎，加糖，盐，鸡精，醋拌匀。锅下凉油(炒青菜的量)，小火，放花生豆，花生豆炸酥，起锅，倒入之前调好的汁里，拌匀。汁晾凉后，放入洗好的苦菊，拌匀，开吃～
凉拌苦菊	凉拌海蜇	新鲜的苦菊洗净，捞出，控干水份。1.准备熟花生，放在蒜泥神器里搅碎，很香的2.拌调料，生抽，老抽，耗油，醋少许加点点白糖一起搅拌均匀(喜欢吃蒜的可以加蒜瓣拍碎)，3.控干的苦菊放入盘中，加花生碎，加料汁就可以吃啦！完美哈哈。20元一盘随便吃，好生态哈哈。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	1.洗苦菊。2.沥干水，切段待用。3.煎花生，花生放入热油中，半20秒即可关火，继续翻炒1分钟。4.捡出煎好的花生，放碗中。5.花生降温后，去皮。6.花生轻拍，分瓣后，切碎，待用。7.干辣椒，掰开放入热油中，1分钟即可。花生末儿和配好哦香醋、生抽一起倒入苦菊中。倒入热的辣椒油和辣椒。成品出锅。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	两勺陈醋+水+糖烧开，放老干妈加花生米加凉拌醋。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	重要的是汁，少许油冷锅加入2大勺白糖，小火煮出糖色，看不出来就以糖融化为准。加入少许酱油，2-3勺醋烹2分钟。切好的苦菊加少许盐，香油，洋葱，蒜末，把步骤1的糖醋汁浇上，撒入几粒花生米完工。酸甜可口香气十足，不说啦我要开吃了。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊去根，洗干净！加上1勺橄榄油、半勺果醋、半勺蜂蜜，一丢丢温开水，把苦菊拌匀。因为减脂需要少盐，这个版本是不加盐的，喜欢吃有味道一点的，可以加一点点盐。在拌好的苦菊上撒上白芝麻，摆上虾仁、圣女果和任何你喜欢的坚果，喜欢黑胡椒的也可以撒上一丢丢研磨黑胡椒。快手菜就完成啦！
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净切段，花生米搅碎备用。关键是凉拌汁：醋，糖，盐，麻油和匀倒入即可，喜欢辣的小伙伴可以加点小米辣哦，简单去火的凉拌菜做好啦！
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊择好，洗净备用，一定要多洗几次。放入锅中，待水大滚后再煮十分钟。捞出苦菊，入凉水，之后换水，直到水不再变热。凉水时间越长，苦菊越不苦。捞出苦菊控水，剁碎，加入葱末蒜末。食用油少许加热，加花椒爆香，淋在葱蒜上，搅拌均匀，摆盘即可。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	3把苦菊清洗干净，沥水备用。准备适量花生米。沥干水分的苦菊切段。蒜切末，红辣椒🌶️切圈。来准备一个料汁，碗中加入适量糖、盐、蒜末、香油和适量生抽，搅拌均匀。冷锅冷油下入花生米，小火煸炒。煸炒至表面微黄，盛出备用。提前调好的料汁倒入苦菊。接着放上红辣椒圈，再淋上适量米醋。最后再撒上一大把炒好的花生米。搅拌均匀，快来开吃吧。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净，水里放盐，浸泡十来分钟。黄瓜切片，西红柿切小块。放到一个大容器里。蒜切碎，取一碗，碗里放盐、醋、糖、凉拌酱油、香油、胡椒粉、蒜末，浇到菜上，搅拌均匀！酸甜可口，味道超棒！
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净控干水，切小条。准备一个碗放两勺凉拌醋、酱油，一点香油、盐、白糖，把切碎的辣椒放进去，搅拌均匀，洒在苦菊上就可以了。男票蛮喜欢吃的。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊去根洗干净后沥干水份切成方便入口的小段。蒜去皮捣成蒜泥。锅里放少许花生油，把花生米炸熟后平铺在盘子里晾凉，只有完全晾凉后，才能脆。一定不要放太多油，本身花生也会出油的，等炸完后你会发现，锅里的油不减反增，不过，我试过了，靠这个方法榨花生油是不靠谱的，不能发家。把蒜泥、醋、味极鲜、糖、盐、香油放到小碗中调成料汁。在大一点的盆中把苦菊段和调料汁拌在一起。先不要把花生米放进去，等上桌前放进去就可以。否则花生米被调汁泡太久会不脆生了。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊。准备花生。小火慢慢炸花生，。炸好的花生米。准备酱汁。炸好的花生米捣碎。倒入捣碎的花生米。蒜末，松花蛋，老干妈辣酱，酱汁一同加入拌匀即可。好吃到爆。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	将苦菊洗净沥干水。再将海带、豆腐皮、洗净切成丝，用开水焯一下，再用凉开水捞过这样海带丝，豆腐皮，就不会那么软口感更清爽。香菜洗净切小段。先把大蒜切碎，锅烧热，放点植物油，小火把蒜头碎抄半熟再放盐和白糖，抄5秒关火，再把，豆腐皮、海带、香菜、苦菊放下不动，最后把所有调料放下去拌均匀就OK啦。凉拌苦菊，就做好了，是不是很简单，这道凉拌菜简单又健康，豆皮补钙，苦菊去火，海带降压，香菜活血，爱吃的小伙伴行动起来吧。这是我自制的辣椒酱和香油，也可以用超市买的辣椒酱代替。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	一把苦菊，淡盐水中泡十分钟捞出沥干，炸点花生米晾凉，碗中加入蒜末，一勺生抽，两勺醋，一勺糖，一点蚝油，热油放干辣椒，泼在碗中，一起倒入苦菊中，拌均匀。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	准备好所有用料，花生米装保鲜袋用刀把敲碎。调酱汁：配料表的调料加半碗清水搅匀。将酱汁均匀的倒在苦菊上。将备好的花生碎铺在苦菊上。一道超清爽的凉菜就备好啦～
凉拌苦菊	凉拌海蜇	将苦菊菜清洗干净，控干水分。切几刀。用压蒜泥工具压出蒜泥。要好的蒜泥放入一品鲜生抽，米醋，白糖，蚝油，香油。味精，盐少许。调好的料汁浇在苦菊上，翻拌均匀即可。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	花生放在平底锅，小火烘烤，不用加油。注意翻一下，一般几分钟就好了。烘烤花生期间，苦菊洗净切两刀，放碗里。花生好了放碗里。加调料，糖，醋，盐，味极鲜或者生抽，白醋，香油。蒜末和花椒集中放上面锅里热点油，热了泼在蒜末和花椒上拌匀即可！，爽口好吃！
凉拌苦菊	凉拌海蜇	调料拌好倒到焯好的苦菊上；热油煎蒜和腰果，泼菜上。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	调料：蒜5瓣、陈醋3勺、糖2勺、生抽1勺、香油几滴、盐1勺。苦菊洗净切段，蒜切碎，调料调成汁。调料淋到苦菊上，拌匀，最后加入熟花生米，拌匀即可。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	1.凉锅凉油，小火炸花生豆。期间不断用筷子来回拨动花生豆。变色后出锅，撒少许盐拌匀。2.苦菊洗净切段。（一定要撕开一片一片仔细洗，否则容易存沙子）。3.碗中放入切好的葱蒜末，放入盐糖，白芝麻，倒入生抽。4.锅热放油，油热后直接浇到碗里。(油不用太多，比平时炒菜多些）。5.将汁倒入苦菊中拌匀，再放入花生豆拌匀。(这个最好出锅即食，否则容易腌出汤，而且花生米就不脆了，可以作为上餐桌的最后一道菜）。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净控干水分，将所以调味料加到苦菊里搅拌均匀，用料也可以根据自己的口味增减哦。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗好，用盐，醋，蜂蜜，麻油凉拌即可。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净，切段。把半个柠檬榨汁。将柠檬汁+糖+香油+寿司酱油+芝麻。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	准备一朵苦菊洗净切段，撒点蒜末和辣椒面，将热油淋在上面，滴几滴醋，撒点盐搅拌均匀即可装盘。装盘。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊摘干净，洗净，清水浸泡。锅烧热，将玉米油烧至9成热，倒入装有葱姜末的碗中，制成葱姜香油。将浸泡后的苦菊盛进大碗，加入盐、糖、白醋、葱姜香油拌匀，腌制片刻，即可上桌。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊去根儿摘去黄叶，放淡盐水中浸泡10分钟控水，切段。糖粉加入醋中，搅匀；蒜切成蒜末。苦菊放入盘中，放上蒜末，淋上糖醋汁儿即可。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	用平时炒菜那样少量的油。大概1小勺。冷锅冷油加冲洗沥水用厨纸吸过水的花生米，开小火不停地炒拌至熟冷却备用。苦菊、彩椒洗净，用淡盐水泡小会儿沥水，再过一遍凉白开沥干水份备用。这是处理好的苦菊。蒜头擦成泥，将所有调味料加适量开水泄开拌匀。用大些的碗或盆将菜跟调料放一起拌匀即可，拌好后装盘，別忘记放上香香脆脆的花生米。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	将苦菊择好洗净，尽量控干水分，姜蒜切末，加入盐、鸡精、香油、白糖、米醋、辣椒油少许，搅拌均匀后装盘即可。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净控水，熟花生用擀面杖擀碎，不用太碎。苦菊加白糖拌匀加味极鲜拌匀加入花生碎，点香油拌匀，盛盘。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净，控干水。调酱料：将芝麻酱倒碗里，一点一点的加醋，把麻酱泻开，搅拌到不要太稀就好，加一点盐，一勺糖，搅拌均匀。把控好水的苦菊放到较大一点的盆里，倒入拌好的酱汁，然后充分搅拌。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净，沥干水分。切段放入容器中，依次放入白醋，白糖，盐，生抽～搅拌均匀即可。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净，控水，切合适长短，放入凉拌盆。花生酱，少量多次加入水，少许盐和生抽（真的是少许，也可以不加）顺时针搅拌，直到水和酱完全融合，水不一定全部加完，调到适合的浓稠度就可以不加了。水的多少可以自行增减，不建议太干，差不多到图中状态，或再稀一点。苦菊按个人口味加入调味料（生抽、醋、盐、糖、芝麻油）拌匀，多拌一会儿，好入味。把拌好的苦菊装盘，淋上解过的花生酱，撒上芝麻。拌匀，开吃，每一口都很满足！
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗干净，切或揪成段。丁香鱼或豆豉鲮鱼和苦菊倒在一起里面放上白糖味精，醋  酱油和蚝油调拌一下就ok了。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	把苦菊清洗干净，锅里放水放盐煮开关火，将苦菊放入开水里烫下捞出，滴干水分。大蒜头剁碎放碗里，再加入生抽、陈醋、白糖。锅里放入色拉油，红辣椒切丝、花椒放入锅里爆香，捞出辣椒，花椒，再将油倒入刚才调制的酱汁内。调制好的酱汁倒入苦菊，再加入亚麻籽油，搅拌均匀，最后撒上白芝麻，👌美味清爽的凉拌苦菊大功告成啦！偷偷告诉你，一盘不够吃！😍😍😍。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊一颗。苦菊洗净控干水分备用，熟花生碎、白糖和醋备好。苦菊放入大碗中，加入熟花生碎。加入白糖。加入醋。拌匀即可。清爽可口。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净切段（或者用手掰也可以）。洋葱切丝（我这刀下去粗了点）。醋，生抽，盐，糖，这4样调成一碗酱料。将苦菊拌进去。然后，准备点肉丝。锅里油热了以后，将肉丝和两个小红辣椒放进去，放盐，放老抽上色，注意熟了就行，不要把肉炒干了。将炒好的肉丝倒在苦菊上，呲啦呲啦的声音很爽啊。。。搅和搅合就好啦。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	准备好的花生米放油锅里炸熟，小火炸制，铲子不断的翻炒，这样花生受热均匀不会糊，炒的过程中会有啪啦啪啦的声音，等待声音消失花生也就出锅了。花生炒熟出锅后，放到碗里，冷却后把花生皮剥掉。花生皮剥掉之后，用擀面条的擀面杖擀碎花生米，如果不喜欢吃花生碎的，也可以整粒放进去，擀碎之后放入碗中备用。这是洗好的苦菊。洗好的苦菊一刀在中间切断，方便筷子夹。把汁调好后，然后全部倒入苦菊里，花生碎放上面，用筷子赶快搅拌。最后放上小米辣，再搅拌一下呦，简单易做，清肝去火的苦菊就拌好啦！你学会了吗？。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净，温水浸泡5分钟。因为这道菜是直接凉拌，不用过水，所以我觉得温水更容易清除残留农药。水不能太热，避免失去爽脆口感。拌入小麻油或者橄榄油，盐，糖，鸡精，最后放醋和熟芝麻。拌匀。盛盘之后，面上撒上碾碎的油炸花生和肉松就大功告成了！
凉拌苦菊	凉拌海蜇	做调味汁。糖、盐、生抽、醋、香油倒入碗中搅拌均匀备用。做香脆花生米。花生中放入油、盐，搅拌均匀，微波炉中火加热3分半到4分钟，刚做好的花生米比较热，等晾凉就变脆了。苦菊中倒入酱汁搅拌均匀。撒上花生即可。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗净待用，比较容易脏，仔细清洗。胡萝卜半根，切丝。花生米油炸后，晾凉，去皮，切碎。搅拌在一起，加入蒜末，盐，糖，蚝油，白醋，生抽，油泼后搅拌。加入香油，调味后装盘。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	🔥越吃越瘦超减脂0负担❗️手残党无压力2分钟搞定快手菜❗️清凉爽口好吃到停不下来的凉拌苦菊。大家好，我是五花肉，今天是我在小红书的第一更，跟大家分享的凉拌苦菊在这个🌞酷夏的季节🌞超有食欲，好吃并且热量特别低，正在减脂的你赶快动起来吧！苦菊洗净切段，🌶️小米椒，朝天椒洗净切段；。放入2大匙凉拌汁，拌匀；。如果喜欢吃凉的宝宝们👶👶可以放到冰箱里冰10分钟，超级爽口❗️。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	这是做冷串剩的豆腐皮，为了不浪费就一起拌了。个人比较喜欢吃番茄酱，所以放的多。酸酸甜甜，很开胃，而且无油。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗干净，晾一下水。小红椒切粒，切适量的蒜末，小葱切成葱花，切好后放入碗中备用。热锅倒入适量的油，油热以后，把油淋在刚才准备好调料的碗里。然后加入适量的盐、鸡精、白糖、生抽、白醋。把碗汁拌匀之后淋在苦菊上，拌匀即可！
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗干净，控水。把调料根据口味调配好，酸甜喜欢就好。花生小火炒，不嘎嘣后乘出晾凉，才会脆。吃前把调配好的调料倒进苦菊中轻轻搅拌，最后放花生脆，乘盘。
凉拌苦菊	凉拌海蜇	苦菊洗干净，切断。所有调料放碗里调汁，拌匀即可。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉买来 按着纹路切好薄片 放入一勺生抽 腌制半个小时备用。切好生姜 香葱末。切好萝卜丝。当然是越细越好啦。起油锅 爆香生姜。倒入牛肉快速翻炒。牛肉翻炒变色之后 马上起锅备用。倒少许油 放入萝卜丝翻炒。萝卜丝变软之后，加入少许盐，然后倒入炒好的牛肉 一起翻炒。最后加点葱末。完美出锅 宝宝很爱吃 牛肉很嫩。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	把买回来的牛肉切好，或者你买回来是机器绞的，记得把它们分开哦～放点芹菜末加味道。加入（生粉和油一定要按照顺序哦）生抽、酱油、蚝油、一点点糖、一点点盐（能更好的帮助入味），生粉适量，搅拌均匀，不要就搅几下，要全部拌匀。最后加入油，再打散几下就放置腌制就可以啦！香菜爱好者可以多加，我这里是三根，炒出来味道已经很香。由于这里操作很快，我一个人没办法拍照：1、热锅冷油，不用多，一点点就好，因为牛肉刚刚腌制有了。下牛肉翻炒，变色后关火，把锅拿离刚刚关火的煤气灶，利用余温然后再在锅里翻炒几下盛出（这个我自己觉得是一个小技巧，用余温不会导致肉变老）。2、锅里留点油，把蒜末，辣椒末炒香，下仔姜翻炒软就下香菜跟牛肉（同时下），加盐，再把香菜，仔姜，牛肉炒大概10秒关火，迅速装盘。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	先将牛肉切薄片。切好片的牛肉里放入耗油、胡椒粉、辣椒面、盐、料酒、蛋清、淀粉。用筷子或手（最好用手）柔和均匀，再顺时针按摩两分钟左右。按摩好了以后放在旁边，使其腌制十分钟。白菜洗好放在旁边备用。青辣椒，干辣椒，泡椒切条。姜，蒜，泡姜切片。油烧开后，转小火，先放入蒜，姜，干辣椒，花椒，待蒜面上呈现金黄色后加入白糖。白糖融化后快速加入腌制好的牛肉，转大火，加入泡姜，泡辣椒，青辣椒，翻炒。待牛肉变色后加入生抽。先加入白菜杆，待白菜杆快熟时再加入白菜叶。全熟时，转小火放入备好的香菜，葱花。关火，放入鸡精，再翻炒一下。最后香喷喷的牛肉就起锅啦。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	1、牛肉放姜片、料酒、葱、盐、鸡精、酱油，花生油、淀粉腌制15分钟。2、配菜。再切点姜片会更好，我偷懒直接用腌肉的姜。3、热锅冷油，先放泡椒爆香放入牛肉炒到变色放入青椒炒至断生加少许盐、酱油调味，放入葱段炒匀即可。4、自己炒的不比外面差，又嫩又滑。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉洗净切薄片，放姜丝，一大勺生抽，1点黑胡椒粉，1勺生粉搅拌均匀，再放入1勺食用油搅拌锁住水分，腌制15分钟，豆芽洗净，准备一把葱段；。起锅热油，倒入豆芽，炒至豆芽变软放入葱段，再加入一勺盐调味，然后放入盘底平铺好；。再起锅热油，倒入牛肉快速翻炒，加入开水，一小勺盐调味，煮开即可关火；。将炒好牛肉铺在豆芽上面，再把牛肉汁淋入盘中，完美～
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	挑选了牛肉较嫩的部位，切成1.5-2cm大小的丁。加入少许生抽、一勺糖和一勺料酒拌匀，腌制15分钟以上。甜椒也切成大小相似的块，用一点点盐腌制片刻，以免翻炒时不入味。锅内加2汤勺的油，待油锅微微冒烟时，倒入牛肉，先平铺不用翻炒，牛肉的几个面煎片刻再开始滑炒，待到表面变色后加两大勺淘大柱侯腩汁，翻炒均匀。最后放入甜椒，翻炒1分钟左右即可出锅。喜欢胡椒的可以撒些黑胡椒粉。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	鲜牛肉切薄片，放入淀粉 油 老抽 生抽 耗油 胡椒粉抓匀，照自己平时做饭调味的用量，腌制半个小时，想牛肉嫩，淀粉不能太少，因为我们不是大厨，炒牛肉都是比较久。葱姜蒜香菜小米椒都切好，需要一个平底锅，起锅烧油，把葱根蒜头姜片放进平底锅里炒，爆出香味后放入腌制好的牛肉爆炒，翻炒至牛肉有七成熟了就放入香菜葱和小米椒，炒至牛肉熟了起锅。duang！！！每一次都是清盘的，香嫩滑而且入味。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	青椒切圈，酱牛肉切薄片，竹升面煮好过两遍凉水，加一勺芝麻油拌好放入盘中🥘备用。西红柿切大块，备用。热锅冷油，小火，下青椒、牛肉，放盐、十三香粉，翻炒至青椒变色成熟（背面出现虎皮焦点儿）。鸡蛋液打散，加一勺（小汤勺）水，搅拌均匀，对准锅子中心，直线倾倒入锅中，稍微摇晃锅子，让蛋液均匀铺满锅底。待蛋液凝固后，关火。盛出放在备好的竹升面上。再次开火，小火，放入切块的西红柿，迅速翻炒，待有汁液流出后关火，盛出放在备好的竹升面上。上桌～色香味俱全！超级有食欲啊！一边香辣，一边酸爽！两种浇头相得益彰！喜欢吃湿一点面的，可以把面和西红柿拌匀～
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	把秋葵洗净切去头，然后对半切成四小片：芦笋把老的皮削掉，先切成三段，再分别切成小片；辣椒切小片备用；包装腌制的酸菜买回来后要浸泡一个小时以上，反复搓洗后切小段备用。牛肉腌制好，根据我们这里的口味，我是用了油、盐、白糖、生粉、酱油（生抽和老抽）、白胡椒粉少许。热锅下油，油热放蒜泥，然后先放秋葵炒一会儿，再放芦笋和辣椒一起爆炒，下盐调味，待菜变软后盛起待用。再放油，油热放酸菜炒，放盐和白砂糖调味（这里可根据酸菜的酸甜度和个人口味来放糖，我喜欢甜一点的），抄大概两分钟后盛起待用。炒牛肉，常规做法，牛肉8分熟时把之前的蔬菜一起倒锅里混炒，用生粉勾个芡，就👌啦。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	将牛肉切成片，放入味精，一勺味极鲜，小勺生粉，小勺蚝油，一勺食物油，使劲搅拌，若觉得太干还可加入一点水，放置半个小时。小米辣，二荆条，芹菜，葱，姜，蒜准备好。还可根据口味加入胡萝卜等。用一个小碗加入小勺白糖，小勺醋，适量味精，小勺生粉，小勺料酒，小勺水，搅拌均匀。将锅用油置热，将热油倒走，趁着锅还热，加入冷油，烧至二成热时加入腌制好的牛肉，翻炒15秒，再加入配菜，翻炒15秒。加入配好的料水，再加一点食用油，收汁起锅。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	热锅下蒜碎翻炒出香气。再下各种辣椒翻炒至全熟盛起待用。锅再下油，热开放入牛肉，一面熟后再翻另一面，7成熟把待盘的各种辣椒倒入，大火翻炒，加入生抽，少许糖，起锅前下小香芹翻炒一下，火力十足，非常活泼式。递上一碗白米饭，吃不够啊……。腌制牛肉的模样。各种椒。蒜碎+小香芹。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉先放水泡出血水，蒜苗洗净，准备好材料放置案板。观察牛肉纹理，与纹理垂直⊥方向下刀。肉片可参考厚度。牛肉片中加入1勺生抽、2勺淀粉、2勺料酒、1勺耗油抓匀放置旁边腌制10-15分钟；蒜苗辣椒切斜段，姜切丝、蒜拍碎去皮备用。起锅烧油，热油加入姜蒜辣椒煸香，加入蒜苗茎部继续煸炒5s后将辅料铲至锅边（锅的中间部分温度最高），用筷子加入牛肉（减少汤汁血水入锅）。锅内大火翻炒，炒至肉质变色，倒掉锅中多余的汤水。加入料酒、少许盐、蒜苗叶继续翻炒均匀（我的肉之前已放置水中泡出血水，若没有进行这一步的，可将肉倒出，再次起锅烧油，加姜蒜等辅料炒制）。炒至锅底无汤汁，关火出锅（喜欢芝麻的可以撒点芝麻更香）。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	腌制牛肉，加少量蛋清，盐，生抽，老抽，生粉，油腌制。材料切好。西芹先下锅炒熟装盘。锅里热油放蒜，辣椒，爆炒两分钟，然后放入牛肉爆炒，五分钟后放入西芹。均匀炒五分钟即可。牛肉不宜炒久，不然就不嫩了。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉洗干净切粒，彩椒切块。牛肉加木瓜，苏打水黑椒汁，蚝油，黑胡椒，老抽，腌制半小时。锅内放油，加大蒜，加入牛肉翻炒至牛油变色后取出。将青红椒倒入锅中翻炒一分钟后。加入牛肉粒翻炒，加水、淀粉收汁即可。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	准备食材。牛肉用的自家卤好的牛腱子肉，方法见菜谱http://www.xiachufang.com/recipe/104183072/，朝天椒、小米椒切断，香菜切断。怕辣的宝宝可以不加小米椒。姜蒜切末。热锅冷油，中火，下姜蒜、朝天椒、炒香。下切好的牛肉片，大火爆炒。下香菜，继续爆炒。出锅。满屋都是朝天椒和牛肉的香味。满口爆香，减脂的我都没忍住多吃了好几口饭。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉提前切片后有淀粉抓下，以让牛肉更嫩，然后用水冲净待用。油锅生姜爆香，放入牛肉片烧至五分熟即可加入青红椒，及盐糖、黑胡椒碎。再炒至八分熟放入鸡精即可出锅，不可炒太熟不然牛肉就老了。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切簿片，加盐生抽蚝油香油淀粉腌好。油温掌握好下牛肉爆炒，加蒜加姜丝。把牛肉盛出，下青椒炒一分钟，再加入牛肉大火炒，再加些盐生抽蚝油，掌握好咸度。装盘。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	1⃣️牛肉洗净控干水分切成条状，大概1cm宽，将姜块切两片切成细丝，红辣椒切丝，芹菜切断。2⃣️将切好肉条放置碗内，加少许盐、生抽、料酒、淀粉、胡椒粉用手抓匀，让肉充分吸收调料，静置10分钟（胡椒粉少放点，不然会盖住牛肉的香味）。3⃣️忘记拍图了，锅中放油，烧至油温有点轻微冒烟，放姜丝翻炒出姜味，放牛肉下去煸炒。4⃣️肉条翻炒至快变色时，倒入芹菜根段部分翻炒两下，再倒入芹菜叶子上端部分与红椒，继续翻炒，放盐、老抽上色，放蚝油，继续翻炒。5⃣️放半勺水翻炒两下，起锅装盘（放水盐就能充分溶化）,真得超级嫩，好好吃😍。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛里脊或者牛腿肉一小块。逆着纹路切，切成丝。来一点姜丝。两勺地瓜粉。一些料酒。抓匀腌制15分钟。准备一小碗调料生抽适量，耗油一点，糖适量，辣椒酱适量，。这个一定要有香菜末，（不喜欢香菜的朋友省略，味道会差很多喔）。最好用不粘锅，锅烧热，一定要很热，多倒些油。玛牛肉下去摊均匀，不要动它（一定锅要烧很热啊）。变颜色了，翻一面。两面都变颜色了。快速可以用铲子翻炒一下，看着生肉的颜色都没有了。把这碗调好的汁倒下去，（注意这个汁不要太咸了，味道自己把握）。快速翻炒几下，因为牛肉很容易熟的。关火，撒上香菜末。噢了，香喷喷的，趁热吃哇。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉20块钱的，切好洗净装盘备用。小米辣4-5根，泡椒5-6个，干辣椒5-6个，姜4-5片切丝，大蒜大瓣的三瓣切碎，大蒜叶一根那种，切一根，装盘备用。芹菜切小段备用。黄瓜用大的刮皮刀刮薄片备用。起锅烧油，多放一点油哦。先倒入刚刚那盘调料，在放一勺豆瓣酱，一勺蚝油，炒香，放一点点鸡精，开大火，倒入牛肉，大火翻炒直至牛肉全部变色，关火，捞出即可，大火炒牛肉哦，翻炒速度要快，时间不要太长，不然炒出来的牛肉太老了，很难嚼，因为豆瓣酱和蚝油里面都有盐，所以我没有放盐，如果嫌盐味不够的话，自己可以加少许盐。装盘，放中间，把一片片黄瓜折叠似的摆放在盘中边即可，在中间加了两片芹菜叶😁开吃。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	应该怎么切片？厚度要薄，。1厘米厚。牛肉快速清洗表面，如果是冷冻的，自然化开，不要泡水。洗后尽快擦干水分。腌渍入味：白糖，白胡椒，黑胡椒，盐，白酒，淀粉。抓匀。然后最外层加油，为了裹住水分，稍微拌匀。配菜：洋葱丝，姜丝。炒大一点。少量辣椒。顺序：爆炒完蔬菜，铲出，重新加油。油多才会火候均匀，肉嫩。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切块（薄一点会好吃点），加入切段的辣椒、大蒜、生姜一点，再加入生抽、老抽、生粉（平时炒菜的量，具体自己看），倒入芝麻油（没有也可以）、倒入炒菜用油（如调和油），搅拌拌匀，腌制10分钟左右。炒锅烧热，加入炒菜油，开最大火，加入大蒜微炸，然后加入腌制的牛肉，翻炒至变色（大概20秒，记住一定大火爆炒），然后加入若干白酒（没有白酒用料酒），翻炒10多秒，加点鸡精，即可出锅啦~~至于到底有多好吃，口说无凭，看图啊，我一个人吃了一碗饭，肉被挑的一点不剩~~啦啦啦 哎呦喂，有了美食，生活真美好！
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	青红泡椒去籽切块，蒜末 姜片备用，牛肉切薄片，牛肉纹路是竖的就要横着切才嫩。牛肉加入 一勺食用油，一勺生抽，半勺蚝油，一勺沙茶酱，一小勺生粉，一小勺鸡精，拌匀腌制30分钟。锅烧热放油，蒜末姜片爆香，下牛肉快速翻炒。加入青红泡椒翻炒，牛肉很容易熟，炒个1，2分钟就可以起锅了。牛肉嫩滑入味，非常下饭，做法简单家常，爱吃牛肉的朋友不能错过。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	五花牛肉粒是超市买的急冻品，解冻后用厨房纸吸干血水，加入生抽、油、盐、黑胡椒、生粉，再加入蛋清腌制2小时（牛肉粒比较厚，因此可以腌久一点，如果时间赶的话也要腌制30分钟会比较好）。蒜头比平时多备一些，这道菜最主要的以蒜为主配料。热锅下油，倒入所有蒜头爆炒至黄金色，把香味逼出来后捞起备用。倒入腌制好的牛肉粒大火爆炒，不断翻炒至变色，大概炒至五成熟后加入些许水盖上盖子焗1分钟。揭盖后加入蒜头继续大火爆炒至略干，加入耗油、黑胡椒翻炒后即可起锅。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切条切片随便，切薄一点就可以。加一点点生粉，一点食用油抓匀，丢一边腌一会儿，喝汤的小勺大约五分之一勺就足够。姜蒜随便切，小葱就切长段就可以，干辣椒剪段。锅里放油烧热姜蒜入锅爆香，牛肉入锅大火快速翻炒，稍稍有点变色了加白酒，然后就会有浓烈的酒香，然后这个时候还是要快手翻炒！！大火很关键。接着牛肉吧扒拉到一边，空出位置小火炸香干辣椒段，炸香即可不要炸糊了。然后牛肉把拉回来一起翻炒。牛肉切得很薄的话，变色即完全体，就差不多可以啦，不要炒久了，肉会老。加盐，味精调味。关火。猛倒几滴山胡椒油搅匀。葱段丢进去拌匀。完成。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛眼肉整块自然解冻。切成一粒粒，加生粉，盐，料酒腌制半小时。配菜：豌豆，洋葱半个，红椒，洗净。油锅煸炒蒜末姜末。锅大火烧热，牛肉粒倒进锅里煸炒，加点醋，蚝油，加上辅料，一起煸炒4-5分钟，焖俩分钟，起锅加点生抽，黑胡椒粉。一盆色泽滋亮的牛肉粒，真是美味.....纯铁锅第一次开锅都要烧热涂油，去除锅表面的硅胶膜，平时使用完洗净也是要烧热涂油养护好。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	将牛肉，嫩姜，葱洗净。将嫩姜切丝，葱切段，牛肉先顺着条纹切条，再横着切小块。将切好的牛肉小块用地瓜粉抓均匀，将料酒，糖，酱油，盐倒一起调均匀。锅烧热锅内不能有油，倒油将油加热油要开。将抓好地瓜粉的牛肉下油锅爆炒几下倒调味料，迅速再将葱和嫩姜倒下去爆炒一到一两分钟，最后放鸡精或味精。起锅。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	新鲜牛里脊肉用清水泡泡，去一下血水。逆着牛肉的文理切片，再切丝，切粗一点的丝。口感劲道嫩滑关键是腌渍的过程，放一个蛋清，一丢丢白胡椒粉，姜末，白糖，一勺生抽，一丢丢蚝油，一丢丢盐，一丢丢小苏打“  小苏打可以让牛肉变嫩:肉中的蛋白质是呈酸性，小苏打呈碱性，当牛肉用适量小苏打腌渍后，会使肉质粗韧的牛肉充分膨胀吸水而变得软嫩”。一勺红酒，搅拌均匀腌渍，这次用红酒代替料酒， 牛肉用红酒腌渍过再烹饪，吃起来的口感会软、嫩、香，因为红酒已经在烹制的过程中挥发了。然后表面兑一层清油，形成一层保护膜软化牛肉纤维组织 以达到口感劲道嫩滑的作用，腌渍牛肉的过程最好提前2小时，这样更便于入味儿。青豆焯水备用。热锅凉油 油要多一点，放青花椒煸炒出麻味儿，然后放干辣椒 豆瓣酱 炒出红油。放腌渍好的牛肉快速翻炒，放一丢丢红烧酱油翻炒，起锅前放青豆红尖椒 鸡精，全程大火 全程大火 全程大火 只需三分钟。装盘。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切薄片，放一点淀粉和油腌制。姜切丝，蒜切碎，葱切断，干辣椒剪断，青辣椒切圈。锅放油，牛肉倒锅里快炒，稍变色放白酒，再炒几下盛出来。锅里的底油再放一点油，姜蒜干辣椒青辣椒小火炒香。把牛肉倒一起，加盐和酱油，大火快炒几下，最后放生葱，熄火，猛滴几滴山胡椒油，翻炒均匀，出锅。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	用酱油 盐 蒜 小辣椒 姜和生粉腌制牛肉。将红绿辣椒切成自己喜欢的模样。切洋葱，需要灼水。放食用油进锅，100℃后，放进牛肉爆炒，炒到六成熟，捞出来。爆炒洋葱 红绿辣椒，倒进牛肉和黑椒汁和水，炖10分钟，出炉。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切薄片，要逆着纹路切，这样牛肉不会柴。腌牛肉：牛肉放入少量油，生抽，蚝油，糖，料酒，淀粉，加一点点水，用手反复抓匀。腌制15分钟左右。青椒肉丝，还可以放入少量青瓜片。锅里倒入油，先稍微炒下青椒和青瓜，盛出来。锅里倒入油，等锅很热的时候，放入牛肉，爆炒两下(肉稍微变色，就是翻炒两下)，然后将青椒等放入，放盐，一起快速翻炒两三分钟，起锅搞定！切记一定不能炒太久，肉只要变色其实就熟了，所以，不用担心肉不熟。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切薄片；青椒切块；葱姜蒜切末；。腌制牛肉，加入料酒，生抽，耗油，盐，味精，水淀粉；腌制zhishao15分钟；。冷锅，中火，适量油，加入干辣椒，等待榨出干辣椒的香味；。加入葱姜蒜，炒出香味，加入牛肉，翻炒；。牛肉变白后，加入青椒，翻炒，青椒炒熟即可出锅；。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	把原料准备起全备用。1、牛肉洗净切薄片，干红辣椒切段、姜和蒜切细。腌牛肉，放如上用料的全部配料，除了白酒及留下一半蒜末等下炝锅。用手抓匀腌20分钟。2、锅里比平时炒菜多放点油，放入另外一半蒜炒香，倒入牛肉大火炒30秒（只要30秒），再沿着锅边倒入白酒，撒下葱段和香菜翻拌均匀就可以了！这个菜值得一试。3、撒下葱段和香菜翻拌均匀就可以了！这个菜值得一试。出锅装盘撒少许芝麻即可，要是没有也没关系。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切成薄片。加入红薯粉，盐，生抽，黑胡椒粉，油。所有材料搅拌均匀，腌制5-10分钟。热锅，加油，蒜爆香后倒入腌制好的牛肉，大火爆炒至牛肉变色，加入葱段，翻炒一小会，即可。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	切好牛肉、西芹，备用。加入1勺生抽、1勺蚝油、半勺老抽、一勺料酒、一勺淀粉，最后加少许油锁水，搅拌均匀腌制15分钟（⚠️赶时间的话，直接做就好）。起锅，炒至牛肉变色盛出备用。锅里热油，把葱姜蒜爆香。倒入西芹大火翻炒。倒入牛肉继续翻炒。最后加入1-2勺生抽、小米辣/辣椒、鸡粉翻炒均匀出锅（⚠️根据自身口味，自行增减调味料即可）。粗暴简单的小炒，锅气十足，很不错的一道家常菜👌。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	将牛肉削成片，逆着纹路切。加入适量的淀粉、两勺料酒、一勺生抽、适量胡椒粉。抓匀，腌制10分钟。准备配菜，辣椒和洋葱。锅里放油。加入姜丝、蒜末、葱花爆香。加入腌制好的牛肉大火翻炒，加点白酒，炒到断生盛出来放在一边待用。锅里再加点油，炒一下辣椒和洋葱，加点酱油炒。辣椒和洋葱炒的差不多加入牛肉继续翻炒。炒几下加入适量的盐，滴两滴香油，出锅。开吃。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	准备好材料，牛肉沫我是超市买好的。也可以买鲜牛肉自己切。青蒜切小段，生姜切沫。油热加入姜末和干辣椒爆香。放入牛肉翻炒2分钟，加入花椒粉和五香粉翻炒一下。放入青蒜翻炒一分钟，加入适量盐和适量生抽这道菜就可以了。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	在牛肉里加入料酒、生抽、老抽、香油、淀粉、五香粉。抓匀。盖上保鲜膜,放入冰箱腌制十五分钟。把姜切成姜末；把蒜切成蒜末；把青椒切好，葱切成小段。起锅烧油，把姜末、蒜末、青椒倒下去翻炒。把牛肉倒进去大火爆炒10秒。加水爆炒8秒。撒上葱花。出锅装盘。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切薄片，用生抽、胡椒粉、姜条和生粉抓匀腌制一会。（胡椒粉可以充分去除牛肉的腥味）。腌牛肉的空挡，姜切丝，蒜切末，青椒1个，切圈儿，干红辣椒剪段儿。炒锅内放油烧热，小火，放少许花椒，炸香即捞出，蒜末放三分之一，爆香姜丝入锅，翻炒两下，腌好的牛肉入锅，稍微变白时放入白酒，这时酒香已经非常诱人！大火快手翻炒。牛肉变色断生，扒到一边儿，空出的地方放干红辣椒段儿，小火稍稍炸一会儿，注意不要炸焦了。然后继续牛肉扒拉回来，加一点儿生抽，火再加大，翻炒几下青椒圈和蒜末一起下锅。随意翻炒几下。关火加盐和味精调味。放入香菜，倒几滴山胡椒油货香麻油。葱段丢进锅内拌匀，齐活儿！
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	热油下锅把大葱蒜倒下去爆香再把切好的牛肉丸放下去炒三分钟放一点水翻炒，把生抽盐放进去翻炒。因为牛肉丸都有味道了所以不用放其它的调料。牛肉丸软好就可以上锅了。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	选用一块优质牛小排，再先把牛小排切粒。用盐，糖，鸡粉，少许淀粉，加入少许清水，顺时针搅拌均匀，腌五分钟备用。把腌好的牛小排用不沾锅煎八成熟，起焦，备用。把备好的，干葱，肉葱，青豆，用不沾锅爆熟，加人小许盐糖。把红黄椒，蒜肉片，加入小许黑胡椒，用适当的牛油，放入不沾锅上炒香，再把备好的牛肉粒加入锅中，加入适量调味料，均匀快速炒香。最后出品即可。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉和香菜。切好的牛肉（牛肉要横着纹路切喔）。福姐炊鹅酱（阳江特有），外面超市好像买不到的（网上可以买到），这种酱味道非常独特，炒出的肉特香（阳江人喜欢用这个酱来炊鹅）。加一勺炊鹅酱，一瓣蒜末用手抓匀，可以抓久一点（让牛肉充分入味）这个酱已经够味了，不用再加任何调料了哈。热油锅下牛肉翻炒，炒干水后加入小米椒。出锅前加入香菜，炒匀就完成了。爆炒牛肉成品。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	杏鲍菇切丁，约2cm大小，牛扒切成同样大小的块，葱头和葱花切好分开放置。热油下锅，加入葱头和牛肉爆炒均匀，炒至牛肉表面变色即可。加入少许油，爆炒杏鲍菇后加入适量水，生抽和老抽，少许糖调味，盖上锅盖焖烧片刻。焖至汤汁粘稠后，加入牛肉翻炒均匀，出锅前加入少许葱花。搞掂！开饭！
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切丝，腌制：料酒，盐适量，白砂糖，淀粉，香麻油搅拌均匀，腌制十五分钟。香菜洗净，切段，大约四五厘米长度方可。蒜瓣切片，朝天椒切丝，野山椒切丝，生姜切片备用。锅中热油，放入蒜瓣、生姜和辣椒们。依次放入腌制好的牛肉丝，快速翻炒三十秒。再放入香菜，调味品：料酒，盐，生抽，白糖。出锅啦。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	准备食材，牛肉放生抽、盐、醋、白胡椒腌制一下。牛肉下油锅翻炒捞出备用。放姜、蒜、红辣椒、酱辣椒，豆瓣酱翻炒。再倒入牛肉。来个视频版。色香味俱全的酱辣椒香菜牛肉，值得一试的下饭菜。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	新鲜牛里脊切薄片（切牛肉按照纹路竖切）放入淀粉、食盐、芝麻油搅拌均匀腌制15分钟左右。洋葱、青椒切丝条状，姜片、蒜片。锅中倒入适量油烧热，大火下姜蒜片爆香。加入腌制好的牛肉片（全程大火）爆炒均匀。牛肉变色后，加入料酒、生抽、老抽、蚝油、鸡精、食盐、胡椒粉翻炒均匀。随后倒入洋葱、青椒。大火翻炒均匀入味，一分钟之内收火即可。一盘好吃的青椒洋葱爆炒牛肉片就做好啦……😝。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	【备菜】1、牛肉横切入碗，加入生姜丁和生抽拌匀腌制半小时；2、香菜（根叶分开）、大蒜叶切好备用；3、腌制的酸萝卜切片，生菜洗好。1、热锅冷油烧热后，放入腌制好的牛肉爆炒至五成熟拿出，撒上辣椒粉和孜然粉拌匀；2、生菜热水焯一下（然后我还微过了一下有点冰的凉水）铺在碗底。1、剩下的热油倒入香菜根、大蒜叶酸萝卜炒香，立马倒入五分熟的牛肉翻炒，出锅前加入香菜叶稍微一炒就好，别太久小心肉老；2、熄火出锅，倒入铺好生菜的碗中，就完成啦～
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉提前泡水，简单清洗切薄片。放入适量料酒，生抽，糖，黑胡椒 戴上一次性手套抓匀。腌制15分钟左右，期间洋葱切好。香菜切好。锅内倒比平时炒菜多一点油，稍热即可下牛肉，尽量扒拉开，都沾满油后大火快速翻炒，一两分钟差不多变色。放洋葱一起翻炒，一两分钟洋葱断生即可。最后加耗油，提亮颜色，也可再加适量黑胡椒，翻炒均匀即可。撒香菜，翻炒出锅。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切丝（切好后加2稍生抽和黑胡椒粉揉匀腌10分钟），蒜切片，小葱切段，朝天椒切段。中火热油，加入朝天椒爆炒，炒香后加入葱段和蒜片炒，蒜片微黄后加入腌好的牛肉丝。加适量盐、鸡精，炒至牛肉变色即可出锅。
爆炒牛肉	爆炒鸡胗	牛肉切条。锅里放油烧至5成热，放入葱姜蒜椒，花椒，倒入牛肉，放料酒，盐，糖醋，生抽，烧焖一分钟，倒入洋葱，大椒，炒至断生即可出锅啦😄。
炖蛋	炖燕窝	把鸡蛋顶端敲破一个小洞，流出蛋清，剩下蛋黄。取180毫升牛奶放适量的糖，放微波炉“叮”温，糖完全溶解就可以，不需沸腾。如果过热了便放一会儿，等稍凉再用。完成后装饰一下，OK。
炖蛋	炖燕窝	猪肉切末，如果买的就是肉末建议再细细切一下，口感会好点。所有食材除绢豆腐外混合，腌制片刻。绢豆腐倒在筛子上搁置片刻出水，然后切碎与肉糜混匀。取一小碗，将肉糜倒入压紧，再取一玻璃碗扣上，最后倒扣小碗到玻璃碗中，此为拗造型。在肉糜顶部挖一小坑，打入鸡蛋，换换转动玻璃碗，使蛋清尽可能都覆盖到肉糜上。开水上锅，蒸20min焖3min。为了美观、鸡蛋入味，可以再撒上一点葱花，滴几滴六月鲜酱油、麻油，超鲜的哇！炖好后有出汤汁，不喜欢的可以沥掉，我是用来拌饭，实在是鲜～
炖蛋	炖燕窝	鸡蛋放入少许盐打散，倒入温开水（这样蒸出的鸡蛋更加嫩）。调匀以后，放入泡好的仙贝和切成片的秋葵，秋葵因为重量轻，会浮在表面，很好看。蒸锅里水开后，放入调好的秋葵鸡蛋液，中火十分钟，关火焖一下。可以在蒸好的表面，倒少量的麻油，增加香味，也可以适当倒一点点生抽。这样蒸出的秋葵和鸡蛋，又嫩又滑。因为有仙贝的加入，所以格外的鲜，特别适合孩子和老人。
炖蛋	炖燕窝	锅里水烧开，打入一个蛋，等蛋刚成型加入剥好去核的荔枝几个。再煮个两三分钟就能出锅啦。做得好的话蛋还是糖心的哦呵呵。最后加上几颗枸杞做点缀。
炖蛋	炖燕窝	香橙🍊切个盖，里面的肉全挖了。压出一小碗底的汁就够了。剩下的我来消灭😍。碗里加蛋液，搅匀，倒进橙子🍊壳里。盖上小盖子，水开上锅蒸5分钟，闷3分钟。当当当当~颜值还可以🤪。不想加核桃油的可以直接吃了，我加了核桃油和肉松，搅匀，一口口超快消灭🤩。
炖蛋	炖燕窝	南瓜从四分之一左右的地方切开，挖去中间的籽和瓤，做成一个带盖南瓜盅。水开后上锅蒸10分钟，直接蒸不带盘子。一颗蛋打散（蛋白过敏的话可以单用蛋黄但奶量和做法略有不同），加入配方奶拌匀，过筛。可以鸡蛋：奶=1:1.5，1.5出来的蛋略老一点，要嫩就多加一点奶，根据自己孩子的咀嚼能力来。但最好不要超过1:2。蛋液过筛倒入南瓜盅，盖盖子，盖子怎么切下来就怎么盖回去，尽量不要留缝隙。水开后上锅蒸12分钟左右即可。
炖蛋	炖燕窝	1.鸡蛋磕入容器，并打散。 （垂直搅打可以减少空气打入，产生少量气泡）。2.加入盐，搅打均匀后盖上盖子。3.电蒸锅上汽开蒸13分钟。4.蒸好后倒入鲜酱油、麻油、虾米、葱花。
炖蛋	炖燕窝	鸡蛋打散，加入少许老酒，姜汁（依个人口味，有些人喜欢酒味浓重的）。核桃去壳，研磨成粉末（颗粒的话也不错，很有嚼劲）。打好的鸡蛋内加入少许凉开水，跟炖蛋时候一样就行。放入核桃、芝麻。蒸15分钟，最后撒上红糖。
炖蛋	炖燕窝	橙子顶部切一刀，作为开口。用一把水果刀切去大部分果肉，再用一把小勺子将橙肉刮干净。橙子壳作为蛋羹的容器，取出的果肉放碗中备用。磕一个鸡蛋，称30g牛奶。橙肉用勺子挤压出汁，再过筛滤出30g无颗粒橙汁。鸡蛋打散，30g牛奶、30g橙汁和10g糖混合。再将橙汁牛奶混入蛋液中，搅打军均匀。混合好的蛋液过筛。倒入橙子壳中，不要倒太满，约7分满的样子。橙子底部偏圆容易不稳，可以放在一个大小合适的碗中做固定。橙子表面盖上保鲜膜，和固定的小碗一起放入水开后的蒸锅，蒸20分钟。» 这里蒸的实践比较久，因为隔着橙子壳和小碗，受热比较慢。如果是直接放橙子，可以减少至15分钟左右。蒸好揭去保鲜膜。这碗带着橙香和奶香的细腻甜蛋羹就做好啦~
炖蛋	炖燕窝	黄油加砂糖打发到至淡黄色。加入蛋液及面粉搓成面团。用保鲜膜包好，放冷箱待30分钟。压到模具里。砂糖加水溶解，加牛奶。放蛋白拌匀。倒入饼模8分满。200度烤15分钟。
炖蛋	炖燕窝	洗洗，放点酒。三个蛋打碎。加牛奶，少许盐，搅拌均匀，包上保鲜膜，热水上锅蒸，到6分钟的时候。放银鱼，再放上保鲜膜。蒸4分钟。可以用牙签看下熟了没。倒点香油，放点生抽，可以了。
炖蛋	炖燕窝	先把材料准备齐，然后瑶柱用温水泡开备用。薏米加水下锅大火煮开，然后小火熬至薏米变软。薏米水可以一次煮多一点哦，祛湿美白喝起来(✿◡‿◡)。鸡蛋打散，然后加入水、薏米水、瑶柱水和盐一起打散至盐融化。将蛋液过筛两次，盛入炖蛋碗里。把泡开的瑶柱扯成瑶柱丝，放入蛋液里。蒸锅下水煮开，然后用保鲜膜包住炖蛋碗，入锅小火先蒸约10分钟（要按蒸蛋分量大小调整）。然后把煮软的薏米放一些到炖蛋上，盖上保鲜膜继续再蒸3分钟。煮好的薏米水加上几颗冰糖，熬成有点浓度的糖浆。（不要太甜了，太甜不好吃，不甜也不好吃！！）。把炖好的蛋取出，去掉保鲜膜。将煮好的糖浆倒适量在炖蛋上。
炖蛋	炖燕窝	目鱼蛋放清水里浸泡一夜去咸味，放葱丝姜丝料酒备用。将鸡蛋打散加水调匀。蛋液过滤后倒入目鱼蛋混合。盘子表面盖保鲜膜入蒸锅大火15-20分钟。我是用蒸箱20分钟出炉。
炖蛋	炖燕窝	基围虾放料酒和姜腌制半小时，放清水里面汆一下。拍两蛋。顺时针调匀，➕温水，再调匀，如果愿意过滤下，会更丝滑细腻哦。大火烧开转小🔥7～8分钟，然后摆🦐，早放不行，会沉下去，就不美了。放好后接着小🔥炖5分钟，出锅后➕葱花，浇点生抽，完美完美。
炖蛋	炖燕窝	经常做蒸蛋，蒸蛋的图也好多，本次食谱用了不同次蒸蛋的图😀，3个鸡蛋，220克水，放入主锅，设置30秒/速度3，音乐响起，用滤勺滤出蛋液到碗中。清空主锅，加清水550g，盖上主锅盖，架上蒸锅，放入蛋碗，碗上盖一片6寸或8寸的活底蛋糕模的底板。~当然，也可以蒙耐高温保鲜膜，或是锡纸。🍀这里建议用活底蛋糕模的底板，盖上蒸锅盖，设置15分钟/Ⅴ/速度1，（此时处理鲜虾，剃去虾线，略撒几粒盐揉搓一下，待用。），音乐响起，小心掀开蛋碗盖子，明显能看到蛋心基本结拢，看不到稀溏，此时将鲜虾小心铺在蛋面上，盖上盖子，设置4分钟/V/速度1。注意：~如果蛋心没有结拢，仍很稀溏，放虾上去必然会下沉，那么请增加2分钟/Ⅴ/速度1，再放虾上去。下次~用这个碗，这么多蛋量，请第一步设定16分钟。出锅时，淋上xo酱生抽芝麻油。嫩汪汪的xo酱鲜虾炖蛋哦~肉酱炖蛋，类同海参炖蛋的方法，肉酱也是小美炒的，稍后补上肉酱方子。
炖蛋	炖燕窝	鸡蛋加一点点糖打散，橙子肉挖出来，我家的橙子比较小，就用了两个。30g牛奶＋30g橙汁搅匀，再和鸡蛋液混合搅匀，过两次筛。（我家没有筛子，用茶壶里的筛子代替的），把筛好的蛋汁灌进橙子里，六成满就好，蒸的时候鸡蛋会膨胀的。盖上橙子盖，蒸锅加水，摆上架子，橙子在架子上立得很稳。锅上汽之后蒸十分钟。关火后将橙子取出，非常烫非常软，要小心。剩下的橙肉，放进不粘锅一直翻炒，可以依照自己口味加点冰糖，炒十分钟左右可制成橙子酱。抹在面包片上或者挖一勺放进橙子炖蛋里，非常新鲜清口♪。
炖蛋	炖燕窝	翁公鱼（我买回的已请卖家杀好）洗净，沥干水。姜切片，蒜头拍碎，葱白切段，其余切葱花。坐锅热油，放姜、蒜、葱白，爆香锅。放翁公鱼，双面煎透，加料酒，盛入碗中。（今天的翁公鱼个头比较大，所以我入油锅煎一下，如小的，也可不煎）。鸡蛋打在碗中，加葱花，盐、少许鲜酱油、料酒打匀。加温开水。鱼凉透后，把打好的蛋液倒入鱼碗中。入锅中蒸，大火后转小火10分钟。关火，开吃。
炖蛋	炖燕窝	秋葵洗净去头尾切片。蛋刻入炖盅加水加盐（水是蛋液的两倍减掉10g左右，不减也可以）搅拌均匀，撇去浮沫。将1加入轻轻搅拌一下。电压力锅加1cm左右的水放小蒸架后放入蒸盅，稀饭档。哔哔声后耐心几分钟就可以吃了。对于我来说吃了餐前的药后就来做炖蛋，然后厨房里转转，炖蛋温热时正好是半小时该进餐时间。
炖蛋	炖燕窝	菱去皮剥肉。蒜薹切段 咸肉切小块 少放一些不然会咸。糯米和普通大米一比一比例洗净。锅内热油煸香咸肉 入菱 再放入洗好的米混合翻炒 最后混入蒜薹 可根据个人口味加盐 我喜欢清淡所以没加任何调料。最后加水电饭锅煮饭就可以啦 soooo easy，敲好吃(๑´ڡ`๑)。梭子蟹处理洗净 喷少许酒先入锅蒸，鸡蛋两颗打散 加一汤勺酱油 一汤勺味淋 一茶匙木鱼精 （没有不放也可以）两倍的水 搅匀，待梭子蟹变红之后淋入蛋液 蒸熟即可，准备酱油碟 擦入姜末 少许糖 根据个人喜好加入醋 蘸食即可，好吃的飞起呀 蟹黄和鸡蛋一起拌匀超级下饭耶。
炖蛋	炖燕窝	1.日本豆腐切段，2.1个鸡蛋，1-2勺生抽和料酒放入肉糜，搅拌一下，等肉糜吃透水份，腌制20分钟更入味。3.肉糜压平中间挖一个洞，打一个鸡蛋，4.日本豆腐沿着碗边围一圈，5.上锅水开后蒸15分钟。撒点香菜或者葱花点缀一下，收工开吃啦！
炖蛋	炖燕窝	蛋打散。加一小勺盐 一点点鸡精还有料酒和鲜酱油。加温水搅拌。盖上保鲜膜。蒸锅加水烧热。把碗放进去 炖5-8分钟。出锅后滴几滴鲜酱油。
炖蛋	炖燕窝	虾仁洗干净后预先用料酒腌着，银鱼洗干净，铺在蒸碗底部，三个鸡蛋打散细腻，加两倍温水继续打匀，撇去浮沫，倒入蒸碗，盖上保鲜膜，冷水上锅蒸，15分钟后（或者摇一摇锅子，通过透明锅盖观察蛋液是否已经凝固），在凝固的蛋上加入虾仁，撒上青豆，继续蒸10分钟，出锅，加两勺生抽，开吃。银鱼的小眼睛。嫩滑，鲜，虾仁Q弹。
炖蛋	炖燕窝	材料大杂烩。首先把椰青打开，不要把里面的椰肉刮出来。建议先开一个小洞，把椰青水倒出来后，再把椰青开一个可以放进汤勺的口子。这里我一般是交给我家男人暴力处理(用刀砍)！😂😂有专门开椰青的工具，但是还是觉得用刀比较直接，当然也很粗暴。椰青水和牛奶混合，用奶锅小火加热，把150g砂糖一起放进去慢慢搅拌融化(这步很关键，想要炖蛋嫩滑，这步不能省)。加热至50度左右，离火，如果砂糖还没有完全融化，继续搅拌。用一个干净无水的容器打鸡蛋，把剩下的30g砂糖倒进去，用打蛋器搅拌均匀，直至砂糖融化。把加热好的牛奶椰青水缓慢倒入蛋液中，一边倒，一边快速搅拌。混合好的液体至少过筛两次，这样蒸出来的鸡蛋更加嫩滑。利用容器把鸡蛋牛奶椰青水倒进已经开好洞的椰青壳中。一个个封好保鲜膜，一定要封严实哦！蒸锅放足够的水，水开后把椰青放进去，隔水炖60--70分钟(根据椰青的大小决定，我的一个椰青大概可以装330ml液体左右)。炖好后不要急着掀锅盖，焖10分钟。放凉一点后，就可以享用这美味极了的炖蛋了！里面的椰肉一定不要错过哦！(放冰箱冷藏后食用，口感更佳)。
炖蛋	炖燕窝	准备好图片里面这些材料和电动打蛋器！当然也可以手动打的！鸡蛋里面加绵白糖30克，也可以根据个人喜好甜度适当增减.用打蛋器把鸡蛋和糖打散。把牛奶加热至温牛奶备用，切忌不要变热或烫的牛奶啦！然后把温牛奶倒入之前打散的蛋液里面。然后再用打蛋器把混合好的蛋液和牛奶混合均匀！特别推荐这个小熊打蛋器.50元左右.就可以购买.特别省时又省力！混合好后用保鲜膜盖上。用牙签扎几个洞洞。扎好洞洞静置一分钟左右。放入松下蒸箱。这步是多发的图片 删不掉了 跳过哈。选电脑烹调。蒸蛋选 2。等待14分钟。啦！啦！啦！细滑娇嫩的牛奶炖蛋出箱啦！草莓🍓中间切开摆进去 加啦一颗车厘子🍒.又加啦提子🍇哈哈😄。又加了饼干🍪和砂糖橘.这些完全看个人喜好哈！原谅我这个喵星甜品达人，实在放的太多了哈哈😄。
炖蛋	炖燕窝	瑶柱先用温水泡软。将瑶柱撕成条状后加入蛋液中，一起搅拌均匀，加入适量水（可以直接用泡发瑶柱的水哦）。倒入碗中，中小火隔水慢炖10分钟。出锅前半分钟撒上葱花，出锅后淋适量蒸鱼豉油即可。
炖蛋	炖燕窝	先把鸡蛋煮好，剥壳。放入水了，如果用养生壶，放一杯半的水，水滚后小火煮40分钟。
炖蛋	炖燕窝	取8个洗净的蛤蜊，用刀剖开，整齐摆在盘里。鸡蛋加少许盐，两滴酱油（提鲜的）打散，再加入2.5倍的水，搅匀。用过滤网滤掉泡沫。滴几滴油。用保鲜膜包好，以免水蒸气跑进去。上锅。大火，15分钟。我喜欢用定时的，时间好掌握，哪怕是跑去做其他事情，也不用担心。出锅，是不是水嫩水嫩的呀。入口即化，还很鲜美。
炖蛋	炖燕窝	木瓜开边，将肉挖出来，放一边备用，然后打蛋。用打蛋器将蛋液打匀后，放糖，做的时候突然发现砂糖没了，用糖粉补救。将蛋液和糖粉充分搅匀后放入温热水，我姐秘方，用热水炖出来的炖蛋更滑嫩。倒入木瓜里，然后放蒸笼蒸大约10到15分钟，具体看木瓜大小，由于木瓜空间不大，这种做法可以不用将挖出的木瓜肉倒入。把剩下的蛋液和木瓜肉装入同一容器里，放蒸笼蒸约15到20分钟即可享受。
炖蛋	炖燕窝	所有原料。先将红糖和姜汁化在一起。打入鸡蛋，搅匀。添加红酒和花生芝麻碎。成品，照片上看可能不咋地，但是一上桌就被抢没了。
炖蛋	炖燕窝	鸡蛋1个打散。加入少许黄酒搅拌均匀。红糖适量加水溶解。核桃剥壳，拍成碎末，放在一边备用。蛋液过筛。将蛋液和红糖水充分混合。我是用烤箱烤的，中火180度20分钟。然后再撒上核桃碎烤5分钟。（也可以用蒸锅，用保鲜膜封好，放入蒸锅中火蒸10分钟，然后将保鲜膜掀开，撒上核桃末，,再包好保鲜膜，中火再蒸5分钟。）。
炖蛋	炖燕窝	将虾用料酒至完全熟透。鸡蛋从尖头出搓洞。倒出鸡蛋留蛋壳。将蛋壳口搓大点即可，将蛋壳用锡纸包住以防翻倒。鸡蛋加淡奶油、牛奶混合均匀，再加入色拉油黑胡椒搅拌搅匀。倒入鸡蛋壳中。上锅蒸10分钟。撒上少许葱花，将虾放入即可。
炖蛋	炖燕窝	把冰糖木瓜放入炖盅炖，炖一个小时放鸡蛋。炖三小时开吃，润肺。（这个木瓜不是很好）。
炖蛋	炖燕窝	炒蛋，嫩些以备后用。蒜剁成末，辣椒切小粒备用，热油。放入蒜和辣椒炒香后放蘑菇。大概三分钟左右，加开水没过蘑菇，细火炖两分钟。加生菜和刚才炒好的鸡蛋。再加酱油，盐，炖两三分钟就好啦~
炖蛋	炖燕窝	鸡蛋打散，搅拌均匀，一定得打散，分三次加入温水。喜欢很嫩的就多加点温水，大概是5：2这样。加入盐、味精、继续搅拌均匀。放入葱花，滴入少许油。锅内注入水，放入准备好的炖蛋。大火顿10分钟左右，。虾仁背脊切开，取处食道线，撑开轻轻拍两下，备用。开锅，看鸡蛋底层有熟的迹象，虾仁放入鸡蛋中不会沉下就好·。大火5分钟，中火10分钟，蒸好后，闷十分钟。就ok啦。
炖蛋	炖燕窝	材料备好，同时电饭煲里烧好水。南瓜掏空，打入鸡蛋，洒盐少许。摆个pose。上锅蒸二十来分钟。
炖蛋	炖燕窝	先将蚬子放冰箱冻一会就开壳 方便取肉。备料。油菜切1~2厘米段。鸡蛋打散加少量水，更嫩。热油加鸡蛋蚬子肉滑散 加葱姜。加水加盐胡椒粉料酒酱油蚝油 放油菜盖盖炖两三分钟油菜断生出锅。完成。
炖蛋	炖燕窝	准备好食材。小火隔水炖。炖到结实(会比较久，请耐心，开小火)。
炖蛋	炖燕窝	鸡蛋沸水煮10分钟，拨壳备用；加水1500ml，煮沸，放入当归、红枣，小火煮10分钟；。放入冰糖、红糖、鸡蛋，小火继续煮20分钟；。关火，取出当归，装盘即可。
炖蛋	炖燕窝	准备相应的食材。西兰花焯水。焯好水的西兰花，加少许盐拌匀。均匀的撒上马苏里拉奶酪和火腿肠。三只鸡蛋液+小半杯牛奶液，加入小半勺盐搅匀。将蛋奶混合液倒入铺好奶酪和火腿肠的西兰花中，入烤箱200度先烤10分钟，盖上铝纸后调至180度再烤15分钟，OK！，成品如图！
炖蛋	炖燕窝	1.容器倒入自家酿制红酒（无需加水），姜，红枣；2.隔水炖至沸开，打入鸡蛋（喜欢蛋花的可以搅散），慢炖二十分钟左右，3.中途加入枸杞，即可食用。Ps. 此道菜肴亦可不加任何材料，纯红酒加蛋炖煮，每个礼拜食用一次，有利于女性去宫寒，暖和手脚，适合冬天手脚冰凉的女性朋友，而且例假也会比较早干净哦！
炖蛋	炖燕窝	宝宝吃就超简单把橙肉挖出来和蛋黄拌匀一起蒸熟就好了。
炖蛋	炖燕窝	雪梨去瓤，灌入2/3蛋液，蒸15分钟，蓝莓点缀。
炖蛋	炖燕窝	牛里脊切碎末，倒入料酒生抽黑胡椒粉拌匀腌制15分钟左右。腌制的时候准备好蘑菇切小粒备用。荸荠削皮切成小粒。油锅烧热加入生姜葱炒出香味倒入牛肉末爆炒，变色后加入蘑菇粒继续炒，加点生抽翻炒均匀出锅。切碎的荸荠一起放入炖蛋碗中备用。打入二个鸡蛋加入温水打散，水的量大半碗，1:2差不多～凭感觉。加入少量盐，拌匀。蒸锅烧开后，盖上盖子放入蒸锅大火蒸十五分钟。闷几分钟。出锅淋少许香油加入少许葱末。营养美味的炖蛋开吃～～
炖蛋	炖燕窝	佳沛奇异果对半切，果肉直接勺子勺了吃掉，但可以不要勺太彻底，留下薄薄一层果肉即可。三个奇异果应该有六半～可是被俺家先生勺穿了一个，剩下五个。一个鸡蛋，炖出来的蛋要滑，就要发彻底，直至起泡，再边加入细砂糖适量（根据个人口味，和奇异果的酸甜度，因为水果蒸过之后是会更酸的，可以多放点糖）。最后很重要要加水，我用的是土鸡蛋比较小，加了1:。8的水（水。8），继续充分搅拌，起泡。然后倒入备用的奇异果皮里。水开后下锅（其实我感觉是蒸，我也恰恰分布清楚），约7分钟，关火后别掀开盖子，再焖2分钟开盖，搞定～^_^。放几颗枸杞，美观又养生噢～
炖蛋	炖燕窝	两个鸡蛋➕少量食盐，油，胡椒，温水顺时针打散。（温水是鸡蛋的两倍）。撇去表面的沫沫（要撇干净，不然有气孔）放入切好的秋葵撒上葱花。水烧开后放入蒸蛋，上面盖个碟子或蒙上保鲜膜（牙签戳n个空）为了防止水蒸气滴入面相很难看哦。看好时间，10分钟关火，淋上味极鲜就可以开吃啦。
炖蛋	炖燕窝	两个土鸡蛋搅匀后放入同量的水进入隔水炖蒸煮，然后把泡发好的海参和新鲜的小虾放入锅内烫熟后，分别切片去壳，待蒸鸡蛋成型后，加入海参片和虾肉并加入些酱油，蒸煮15分钟后放入碎芹菜，蒙出味道出锅。
炖蛋	炖燕窝	鸡蛋打散后，加入水和蚝油继续搅拌均匀备用。碗中放入虾仁和松茸，倒入打好的鸡蛋液。出锅后，撒上葱花即可。
炖蛋	炖燕窝	鸡蛋两个敲入碗中，加盐，生抽，鲜辣粉，油充分搅拌均匀。加入打匀鸡蛋两倍的水（是凉水哦），用勺撇去上面的浮沫。放入葱花和虾皮搅拌均匀，盖上保鲜膜。锅里放水烧开后把调好的鸡蛋放进去盖上锅盖蒸10分钟，盖上锅盖后把火挑成中小火。10分钟后炖蛋好了，出锅，是不是很好看，葱碧绿鸡蛋羹黄黄的，漂亮👍。
炖蛋	炖燕窝	准备土鸡蛋一个，平时喝的奶40ml。分离出蛋黄。加入奶充分搅拌均匀。撇去浮沫，盖上保鲜膜，牙签扎几个小洞，上锅蒸10分钟。出锅，完美。
炖蛋	炖燕窝	准备一个碗，3个蛋，太太乐鲜鸡汁。鸡蛋打入碗里，鸡蛋打出来中间的蛋白应该很浓稠说明鸡蛋很新鲜，如果打出来蛋白像水很稀多半是不新鲜了，要是用不新鲜的蛋炖蛋也有可能不凝固。鸡蛋打散后加入太太乐鸡汁，加好以后再打一下混合均匀。准备一碗温水，注意是温水温水，手摸一下不烫手，也不冷，太冷或者太烫炖蛋都可能失败，倒入碗里边搅边倒，搅匀了。我这个版本是超级简单快手无失误，所以不过筛也不撇浮沫，如果你追求平滑如镜那就要过筛撇浮沫，也就是做出来好看一点，吃起来没啥区别啊～加水以后盖上保鲜膜上锅蒸，冷水下锅大火烧开以后转小火蒸15分钟就可以起锅。出锅啦，实在太鲜美😁，弹弹弹弹走鱼尾纹，我还加了点葱花和香油，完美，没有就不加，不影响口感。想吃吗？可好吃了，哈哈。
烧牛腩	烧小黄鱼	所有配料，根据牛腩的多少，可以加减。喜欢吃辣的，可以选择多放些干辣椒。牛腩焯水，洗净控干水分。油六成热加入配料，炒出香味儿。加入姜和牛腩，翻炒几下。一次加入所有的调料，中火翻炒一分钟。加入水（摸过肉就行了，不需要太多），大火转小火，顿二十分钟。收汁成这样。放入高压锅，压十分钟。好吃不油腻。
烧牛腩	烧小黄鱼	把牛腩洗干净，切小块。取锅放水烧开，把牛腩放进淖下去掉血水后捞出再次用水洗干净沥干水待用。锅里放少许油，把姜，蒜，八角，香叶，桂皮放进去炒出香味。倒入淖好水的牛腩继续炒炒，并放入生抽，老抽，耗油，和盐，最后加水焖过牛腩，煮开就关火。把牛腩倒入高压锅压。土豆去皮，滚刀切小块下油锅炸九成熟备用。牛腩大火压个5分钟，再改小火压个25分钟（牛腩软硬程度根据自己喜欢程度来调整，我家有小孩，所以我都是压的比较软烂的。）牛腩压好后再把炸好的土豆倒入一起煮个2分钟即可出锅，装盘时再撒上葱花。
烧牛腩	烧小黄鱼	葱姜蒜切好备用，小米椒祛籽〈个人喜好〉留两个整的中间划一刀。大料备用，加山楂及枸杞。土豆切好备用，以及胡萝卜〈忘了拍胡萝卜图片〉，洋葱可加可不加。，★牛肉水煮祛红捞出，切成小方块沥干水分。★炒锅倒入菜籽油升温，放入两小块冰糖，融入油中，倒入牛肉炒制上色，注意火候，捞盘备用。★加少许油倒入大料/葱姜蒜等辅料炒香，再倒入牛肉翻炒。★加一勺料酒，一小勺生抽，一小勺耗油。翻炒。★转至中火后，加入一勺半啤酒〈适量，不然味苦〉。★中火炖煮至牛肉偏松软，放入土豆块、胡萝卜块。加开水。〈注意！！土豆入酱锅前先小火炒至表面金黄，这样后期不会煮烂糊锅。〉，★此时尝味，根据口味适量加小料，如盐等。★转至小火后，加一勺郫县无油豆瓣，加一勺黄豆酱，加少许白胡椒颗粒。继续翻炒，加适量热开水。★直至牛肉松软到位，土豆、胡萝卜可插入筷子时。大火收汁。撒入白芝麻粒、放上香菜美盘。可香了哈哈哈哈哈哈哈，希望你们成功，还有一个小诀窍：翻炒的时候要讲究动作技巧，想象自己是个大厨！大臂带动小臂，小臂翻转带动手腕，会有意想不到的美味哦哈哈哈哈！
烧牛腩	烧小黄鱼	牛肉一定要选带肥的！ 不能纯瘦，不然吃起来会特别硬。 选1斤，牛肉切块备用。土豆用一个大的，同样切块备用。锅中倒入凉水，放入一勺料酒、两片生姜、两片香叶、适量八角。再把牛肉下锅，开大火煮开。煮开后用汤勺撇去浮沫。再盖上锅盖，中小火炖30分钟。半个小时后如图。打开锅盖，倒入土豆块，开大火。加入一勺老抽、一勺生抽、一小勺豆瓣酱。 如果喜欢吃辣，可以加一勺豆瓣酱。开大火收汁，期间千万不要加盐。 出锅前尝尝咸淡，如果咸度不够就加盐。 再加入适量味精翻炒一下即可出锅。出锅。因为现在武汉新鲜小葱太难搞到了，我就拿了小葱的远房表哥“大蒜”来点缀一下。
烧牛腩	烧小黄鱼	2勺生抽➕1勺老抽，➕一勺料酒将新鲜牛腩腌制10分钟。准备葱姜蒜。西虹市去皮切块。洋葱切条，土豆和胡萝卜切滚刀块。锅中加入油烧热，加入葱姜蒜爆香，加入腌制的牛肉，翻炒上色（本人戒糖，可以加入冰糖炒糖色，也戒辣椒，很可以放入辣椒翻炒）加入桂皮八角，加入番茄和一半洋葱，翻炒，加入开水，淹没牛肉多一点，中火炖煮40分钟。（软烂的牛腩入口即化）。四十分钟后加入土豆和胡萝卜胡萝卜🥕，剩下的洋葱，继续炖煮二十分钟，如果水少了可以加入热水，之后收汁，撒上葱花出锅了。每隔几天做一顿，原汁原味的西红柿土豆炖牛腩，色香味俱全的一道大菜。多做几次也越来越好吃。
烧牛腩	烧小黄鱼	土豆 胡萝卜切块备好。处理牛腩 洗净血水 用刀背把肉打散 冷水入锅焯一下去脏东西 捞出来备好。葱蒜拍扁 姜切片 热油入锅翻炒 待香味出来后放入火锅底料和豆瓣酱翻炒 然后放入牛腩翻炒 过程中加入老抽提色 生抽提味 料酒去腥 花椒 干辣椒等 根据个人口味酌情添加 继续翻炒到汤汁开始变浓。烧一壶开水入锅 水盛满锅 放入香叶大料陈皮等调料 盖上锅盖大火炖肉 直至牛腩口感开始松软。放入土豆和胡萝卜转中火继续炖 中途根据个人口味加盐 直至汤汁浓缩 土豆和胡萝卜变糯出锅 完成。
烧牛腩	烧小黄鱼	松茸菌用温水浸泡回软，仔细洗净泥沙，再用清水漂洗干净。牛腩洗净，切成小块；葱、姜分别择洗干净，葱切段，姜切片。葱、姜、八角炒出香味，下入牛腩煸炒至断生，加高汤、盐、料酒、酱油、胡椒粉，大火烧沸，转小火烧40分钟，再放入松茸菌，继续小火烧20分钟至牛腩酥烂，加鸡精调好口味即可。
烧牛腩	烧小黄鱼	将500g牛腩切块，2*2厘米大小，放入网兜，然后把网兜放入主锅，卡稳，加水没至网兜的一半，设置5分钟，50度，速度5。温水冲洗干净，沥干备用。主锅里加油15g，放入沥干的牛腩，姜3片，花椒20粒，八角1个，香叶2片，生抽30g，老抽15g，盐巴2g，设置10分钟，Varoma，反转，速度小勺。加水刚没过牛肉即可。设置60分钟，100度，反转，小勺。取一口锅，把土豆过油，炸至微黄。如果嫌用油过多，可以在平底锅里倒少量油，将土豆煎至表面微焦。过了油的土豆，沥干油，备用。剩十分钟的时候，倒入土豆。如果喜欢汤汁，建议不取量杯盖，也可以取量杯盖收汁。起锅前，尝一下味道，如果觉得淡，加适量盐。撒上葱花或香菜，即可享用。
烧牛腩	烧小黄鱼	准备：，土豆切块 红辣椒切段 生姜切片 蒜去头，1、牛肉除水：牛肉入锅，冷水淹过牛肉烧开，牛肉变色后捞起，要避开血渣，2.热油，放入蒜，姜，稍微炒一下后放入牛肉和红辣椒，翻炒一会后加入开水，多加一些水，盖上锅盖，等它烧。期间不断的加入开水直到牛肉烧烂。然后加入土豆再继续烧。3.最后加点淀粉勾芡。
烧牛腩	烧小黄鱼	盒马上买的冻牛腩块，自然解冻，泡水，洗掉血水。冷水下锅煮，水开后关火舀走浮沫，然后放凉水反复冲洗，洗到水清为止。将牛腩块放入电压力锅，放入葱姜大料粉和料酒，放水到差不多没过肉的高度，选择牛肉模式，程序自动设置30分钟。如果用普通高压锅，只需要压10分钟即可。把洗好的土豆切块放入开水中煮5分钟，然后在炒锅中放入葱花菜油炒香，土豆下锅翻炒一分钟。把高压锅压好的肉连汤一起放入炒锅，放入生抽，中小火闷煮10分钟，放入老抽上色，大火收汁即可。搞定，出锅。
烧牛腩	烧小黄鱼	先把牛腩切块用水焯烫一下，肉泛白后捞出备用。先把洋葱和葱姜蒜一起放在锅里炒香，炒的差不多时候放点酱油。再炒一会放入牛腩。炒一会后加入西红柿，再炒一会，出现红色的汤汁，加入调料，花椒大料等，再加点胡椒粉。此时加入热水，超过牛肉即可，一次性加够。开火炖，水开后小火炖。50分钟后，加入红萝卜土豆块，再炖十分钟，就可以出锅啦。期间翻炒几次，最后放盐。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩泡水一小时。中途可以换2/3次水。泡好的牛腩冷水下锅焯水。可以加一勺料酒。撇去第一次浮末以后再煮10分钟。捞出洗净晾凉备用。冰糖下油锅里炒糖色。剩下一些小块的时候就可以离火。晃动一下锅子糖油融化了。然后加入一大碗水备用。（大家不要轻易试。我就被烫了几个泡。直接用老抽代替就行。毕竟我们的手比菜的口味珍贵多了）。葱切段，姜切片备用。锅里下油把准备好的香料炒香。晾凉的牛腩切成大小均匀的块。（有点血水没关系。之后我们会把牛肉彻底煮熟）。下锅炒至表面少许焦黄。这一步不用完全煮熟。把牛腩倒入电饭锅。加水盖过肉，加糖色/老抽，生抽，米酒煮1个半小时。或者高压锅40分钟。牛腩煮好底味以后就可以准备其他的调味品进行调味了。给宝宝的我加了一个番茄。不加盐。日常口味的是一勺柱侯酱，一勺花生酱，两三块腐乳/南乳。加牛肉原汤调开。汤里加入干辣椒。加水浸泡过食材，小火焖煮20分钟。腐乳口味的不用收汁汤汁就很浓稠了。番茄口味的汤汁可以开盖大火收一收。完成啦！拌饭神器！
烧牛腩	烧小黄鱼	准备好所有的食材，牛腩一定要买新鲜的。首先还是把肉焯水，洗去浮沫，焯的时候可以加几片姜去腥。肉的大小就根据个人的喜好，我喜欢大个一点儿的。当然你也可以把它切成一口大小。热锅倒油，把葱姜和香料加进去炒香。尤其是像花椒这种香料，炒开了之后才更有味道。把肉也加进去一起炒。肉炒到两面稍有一点焦色了就加热水进去煮开。一定要加热水，加冷水的话肉会紧缩，就不好吃了。同时把生抽，料酒，葱，冰糖，干辣椒和肉桂一起加进去煮。先煮半个小时，不加土豆。土豆切块。肉炖的差不多了，就把里面的香料和葱都捞出来，把切好的土豆加进去。接着就继续煮30-40分钟，期间不要不停的翻，容易把土豆翻碎了。等到汁收的差不多了就可以出锅啦，记得洒上一把葱花。咱们的土豆烧牛肉就完成了。
烧牛腩	烧小黄鱼	大蒜切末，姜切片，干辣椒对半切开。牛腩放入高压锅，加入八角，桂皮，姜片。注入清水，没过牛腩。高压锅上气后，再压三分钟。关火，等待冷却开锅。牛腩取出，切成小块备用。牛腩清洗后，锅内煮水，放入牛腩，煮沸后夹出。热锅冷油，待油温五分，倒入土豆丁，翻炒，加盐。翻炒至微焦，盛出。倒入油，要多一点油，放入牛腩，翻炒，加入蒜末，放盐。再加入土豆丁翻炒。最后加入干辣椒，生抽，蚝油，黑胡椒粉。出锅。土豆剥皮，切丁。泡入凉水，冲洗几次，去淀粉。大蒜切末，姜切片，干辣椒对半切。
烧牛腩	烧小黄鱼	油锅给姜、八角、桂皮小葱花椒炸，将绰水后的牛腩倒入锅里翻炒，给冰糖、少盐生抽老抽耗油料酒，加水过牛腩，盖上盖小火煮30分钟，中途给一个大蒜头、几片洋葱，再下出过水的胡萝卜。要焖30分钟，再下胡萝卜。
烧牛腩	烧小黄鱼	切好牛筋和牛肉。冷水下锅煮。清理好后，回锅烧，放入调料。闷烧+辣椒，花椒等。煮开后放入砂锅闷烧。最后加胡萝卜，出锅。
烧牛腩	烧小黄鱼	这个是新鲜牛腩、买回来没吃就放冰箱冷冻了、拿出来流动冷水解冻、泡出血水、牛腩可以随便切、不用顺着纹理、喜欢大块的就切大块、喜欢小块的就切小块、注意不要太小了、牛肉煮出来会缩水噢😯……切出来泡血水泡的出来些～这张图里没有葱段和番茄🍅、因为没拍到土豆炖牛腩里的番茄是提鲜的不会酸、会让汤更好喝、土豆切滚刀块、大小要比牛肉大、因为土豆容易炖烂掉（我是用家里电饭煲炖的、丢进去就可以去追剧了）香料清水冲洗备用……。牛肉冷水下锅焯水（冷水才能更好的把血水煮出来）、加姜片和少许料酒～煮至滚开关火～捞出牛肉姜片凉水冲去浮沫、放置一旁备用～炒锅烧油～手置于上方有热度时倒4勺白糖炒至黄色时下牛肉上色～上色后加入香料姜片等炒香～加入热水煮开后加蚝油倒入电饭煲内选择煲汤～80min后再倒入土豆即可～🕐再过20min就可以加盐鸡精味精开吃啦～最后可以撒点葱花🎉好看一些～
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩先切块，开水撩水3-5分钟。清洗干净后放一边。铸铁锅加入橄榄油少许，放姜片，和西红柿丁。（可多可少，我做了三个西红柿）。炒起来，炒出味道。放入牛腩，（牛腩可以先用油煎一下，不煎也可以、我没有煎哈哈哈哈）。加入热水，水要末过牛腩。加入大料，八角、桂皮，生抽，料酒等，大火煮开后，转小火。炖2小时。炖牛腩的时候，起锅加油煎土豆。煎到如图金黄色，放一边。两小时以后，加入土豆。再炖10-20分钟。20分钟后加入盐少许。大功告成。起锅加入葱即可。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩焯水，土豆切块备用，起锅烧油姜片牛腩一起下锅炒出水分下入白糖一勺香叶 草果 八角  桂皮 郫县豆瓣酱  泡椒 盐 炒出红油加水超过牛腩多点  加少许生抽    胡椒粉  烧四十分钟  下如土豆   土豆烧到你想要的程度加入鸡精味精起锅放入香菜。ok。
烧牛腩	烧小黄鱼	所有料一起倒入锅中，加一碗水。大火烧开。不同的锅子热时间不同，小火焖煮可使肉质软烂，而土豆完整。配一碗白米饭足以。
烧牛腩	烧小黄鱼	热锅里倒入少量食物油，将牛腩倒入煸炒至肉变色，没有血水时起锅备用。泡好的茶树菇用剪刀剪成小段备用。最后一次泡过茶树菇的水倒上面清亮的部分烧开备用。热锅里倒入适量食用油，烧热后加入生牛油，煸至油脂完全出来，捞出油渣。依次倒入冰糖，花椒，干辣椒，八角等香料炒几铲，接着加入郫县豆瓣，老抽，生抽炒至有香味飘出。把所有调料盛出，用纱布包好，用绳子扎紧。将牛肉倒入剩下的油中，大火炒香。将烧开的茶树菇汤倒入没过牛腩，将用纱布包好的调料包放入汤中，用牛腩和汤盖住。将牛腩和汤倒入高压锅，高压起来后中小火压30分钟，加入茶树菇，少量盐，打开锅盖煮15分钟，美味的茶树菇烧牛腩就出锅了。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩焯水洗净、土豆削皮切块备用，其他配料准备好。锅内放油下入姜片、蒜瓣、干辣椒、花椒、八角炒出香味下入牛腩翻炒，加入没过牛腩的水量，放入酱油、蚝油、花雕酒、白胡椒粉、山楂、辛夷花、冰糖煮沸调小火继续焖煮1个小时。下入土豆块继续焖煮40分钟直至牛肉软烂、土豆变面，喜欢有汤汁可直接盛出，不喜欢可以收干即可。
烧牛腩	烧小黄鱼	准备好上述食材和调料，如图所示。调味料汁都调匀在一个小碗里。笋干要提前一天泡好，反复用清水多洗几遍。把笋干特殊的涩味洗掉。并且切成小段。牛肉洗干净之后切大块。葱切段，姜切片。牛肉放锅里，加水，烧开之后捞出来用清水反复冲洗掉血沫。也可以在焯水的时候放一些料酒和姜片进去，去一去腥味。锅中放两大勺油，放入葱姜蒜和各种干料一起煸炒，这个时候火要稍微小一点，煸炒出香味。火大了容易把干辣椒炒糊了。炒出香味以后，就可以把笋干和牛肉放进去了。翻炒约1分钟。加入调好的碗汁，再炒1分钟。加水跟牛肉差不多持平。大火烧开以后转小火慢炖就可以了。大概要炖2-3个小时，牛肉软烂就可以出锅了。当然了，你也可以选择在这个时候移到电压力锅中炖，我个人更倾向于这种小火慢炖。炖的时候满屋飘香。闻着超诱人的！慢慢的等两三个小时之后，牛肉就出锅啦！，做好的牛肉如果不急着吃，也可以再放上一晚上，第二天，舀出去多余的汤，只留下少许汤汁，大火烧开收一下汁，会更加浓郁！
烧牛腩	烧小黄鱼	切成3厘米左右的小块，泡在冷水里30分钟除去血水，减少腥味。淘洗几次，冷水下锅，加老姜和料酒，大火煮开，打干净面上的浮沫，捞出牛腩，煮的水不倒，静置备用。葱姜蒜切好，香叶八角桂皮花椒备好。下底油，放冰糖炒糖色，下豆瓣及步骤3准备的调料，炒出香味，倒入牛腩，加黄豆酱，分三次喷入料酒，把水分炒干，牛腩爆香。换成电炖的砂锅，加入煮牛腩的汤，底下的渣不要，调入生抽、老抽和蚝油，慢炖90分钟。换普通砂锅，土豆切滚刀块，浇上烧好的牛腩，放点糖综合味道煮15分钟，用筷子刺土豆，轻松穿过就调味。加了土豆，要放点盐，不用味精和鸡精，加点香菜上桌。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩洗净，用大量清水漂尽血水，切成小块，入开水锅，加几片老姜、适量料酒，烧沸，焯两分钟左右，捞起，洗净浮沫，沥干备用；。香料：干辣椒、花椒粒、八角、桂皮、山萘、草果、良姜、肉蔻、砂仁等（家里有的都可以来点）；。姜切片，蒜切块，豆瓣酱斩茸；。热油小火先下姜蒜，炒到蒜块表面起焦斑，倒入香料，炒出香味，倒进豆瓣酱，炒至色红无生味，放入一小块冰糖；。大火倒入牛腩块，翻炒两三分钟，炒干水气后，依次烹入料酒、老抽、生抽，去腥上色增香，然后加入清水（多一点），烧沸，转中小火，加盖，焖烧一个小时以上；。土豆去皮洗净切块泡在清水中，洋葱切片；。牛腩快烧软时，另锅热油，先下沥干的土豆块炒至表面干燥，加入洋葱片翻炒片刻后倒入牛腩锅中继续烧至牛腩熟软；。调盐味，撒少量红椒增色，起锅装盘撒香菜即可。
烧牛腩	烧小黄鱼	准备所有食材。牛腩焯水洗干净，芋头削皮，1勺老抽，冰糖，大拉皮。锅里放油，牛腩放入锅里倒入老抽翻炒均匀。倒入水，加上冰糖和红干椒。开小火盖上盖上先把牛腩和芋头炖上半小时，半小时后再次加入盐和大拉皮炖上十五分钟（没有大拉皮也可以放红薯粉）。
烧牛腩	烧小黄鱼	提前去菜市场和摊主预订牛腩，不然会卖光的。放入盆中，加几片姜，两勺料酒，葱结，泡两小时泡出血水。切成小立方体备用。冷水下锅，焯水！（PS：姜片和葱是另外的，不是泡水时候的）焯水时候到入适量盐和料酒。撇去浮沫，浸入冰水备用。准备香料！此时已准备好洋葱，西红柿。洋葱切丝，西红柿去皮切小块备用。土豆切块，胡萝卜切块。起油锅！爆香香料！盘它！倒入焯好水的牛腩块儿！（牛腩块儿焯好水后有条件可以炒个糖色，Perry本次没有炒）炒至牛腩变干变香。加入西红柿，洋葱，炒至洋葱变透明，西红柿融化（图示状态就可以）加入热水！老抽！生抽！香醋！焖死它！焖死它！焖死它！一个半小时！尝尝牛腩是否开始有变软迹象。有的话就可以加入土豆块和胡萝卜块！（Perry已经事先用油把土豆和胡萝卜炒了一会儿，这样能让胡萝卜营养元素更容易吸收，土豆更香）。之后就是调味调色！大火收汁！打完收工！可以开吃！
烧牛腩	烧小黄鱼	牛肉切块，葱切段，姜切片，备用，乌龙茶沸水泡开，捞起控干，水分，放锅烧油，把茶叶炸香酥，备用，干净锅放油，下入葱姜炒香，放入牛肉块，略炒一下 然后放入料酒，加入生抽，香油，番茄酱，白糖，盐，翻炒均匀加入适量的温水打去浮沫倒入高压一中上汽15分钟，倒入铁锅大火收汁炖至五分钟，水淀粉勾芡再打一点香油撒上茶叶出锅装盘。茶叶的味道香使牛肉更加清香，也是夏季美味。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩泡出血水控干。焯水。洗净待用，准备底料。配菜：豆腐皮改刀，太豆切块浸在水中待用。爆香底料。牛腩入锅翻炒几分钟逼出水分。加郫县豆瓣炒出红油后加水，先大火后转中小火炖制一个小时。牛腩九分熟的时候加入豆腐皮和土豆块在炖15分钟。加调味品，撒少许青蒜碎调味出锅。
烧牛腩	烧小黄鱼	原料大集合。牛肉焯水后用温水洗净，炒锅放油，入蒜和姜炒出香味后加入豆瓣酱煸出红油，放入牛肉翻炒。加入生抽老抽翻炒后加入啤酒和清水没过牛肉，放入葱段，烧开后煮5分钟，倒入炖锅，文火煮2个半小时，在最后半个小时加入切成块的萝卜或牛腩。
烧牛腩	烧小黄鱼	把土豆切成和牛腩差不多大小的块，备用。放油，翻炒牛腩，加十三香粉，花椒，姜，老抽，生抽，盐。翻炒2分钟加开水。转小火慢炖1小时。一小时后加入备好的土豆，焖20分钟出锅。
烧牛腩	烧小黄鱼	简单到不行下次我记着拍图，这次没图。首先，将买回来的牛腩洗净切块，烧一小锅水，水开，放两片姜，倒入牛腩，倒入料酒。煮开后，拿汤勺将表面的血沫舀来倒掉。煮5分钟，将牛腩滤除放碗里。那锅汤留着。接着炒锅放油，丢三片姜片、10颗花椒、2颗八角。放牛腩。翻炒。将切好的洋葱块也放入，爆香。中火炒5分钟以后，倒入切成方块儿状的大白萝卜。倒入老抽、生抽。翻炒两下看白萝卜上色均匀了，就把那锅牛腩汤倒入锅里，基本淹没了整个菜，撒盐。开中火焖烧30-45分钟，如果想吃更软的牛腩可以提前用高压锅将其压煮一下。时间到了就可以装盘吃了。汤汁最好多一点，无论是泡饭还是做面的酱料都是完美的。只有汤汁才能叙述这段牛腩在这儿45分钟里到底经历了什么，味道鲜美极了。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩切块，先用清水泡，大约一个小时，把血水泡出来。小南瓜切块，备姜片，大葱段。铁锅加少许油，（只需要少量，因为后面煮牛肉会把牛肉的油煮出来，所以不用放很多油）下少量冰糖，化开，下姜片，葱段，稍微炒下，放牛腩块，翻炒，牛腩会上色。牛腩上色后就加清水，加盖，炖煮约一小时，我是先烧开后转小火。这个时间可以自己掌握，目的就是把牛肉炖软。用筷子夹牛肉，感觉牛肉软了就下小南瓜，加盐，继续煮约15-20分钟，直到南瓜软烂。（南瓜熟的很快，救煮会烂）这个阶段牛肉会吸收南瓜汤汁的味道，汤汁又有牛肉和南瓜的香味，会很鲜美。出锅。下面这张是没吃完的剩菜加了恩施豆皮一起煮成的豆皮汤，加了番茄酱所以会有番茄意面的味道😜，也是非常好吃哦。一菜两吃😏。
烧牛腩	烧小黄鱼	生牛腩块放入冷水中，放点料酒一起煮开，去腥去血沫，肉捞出，倒掉水，如果不干净再用热水冲洗一遍肉块，洗净血沫保持清爽。起锅烧油，油热后下入姜片，蒜粒，干红辣椒至变色出香味。下入焯好水沥干的牛肉块煸炒片刻。再下入桂皮，八角，香叶继续翻炒。加足量水，中火炖至少40分钟。后加海带再小火炖半小时。撒上葱花香菜，出锅。配米饭好吃😋开饭。
烧牛腩	烧小黄鱼	【牛腩的处理过程】。牛腩用清水冲洗干净，放在水里浸泡15分钟，再用清水冲洗干净。洗净的牛腩放在案板上，用刀逆着纹路切成3CM*3CM见方的核桃般大小的块。锅内放入适量清水，开火加热至锅里发出响声，水似开非开，放入切好的牛腩块。大火烧开煮制约7、8分钟，煮到水开，牛腩变色，锅内有大量的浮沫飘起。用笊篱将牛腩捞出。立即用凉水冲凉。【牛腩的烧制过程】。锅内倒入适量的食用油，热烧至4成热。油锅中放入1汤匙红糖。小火，用铲子炒至红糖融化，锅中的红糖浆会出现大气泡，过一会大气泡变成小而密的气泡，能闻到熬红糖的。香味。立即倒入10ml清水。用锅铲将焦化糖全部溶化，这个水就是糖色。放入焯好的牛腩块，大火快速翻炒。炒至牛腩块的各个切面都均匀的裹上糖色，加入2汤匙黄豆酱。继续翻炒至牛腩块与黄豆酱融合，炒出酱香味，放入八角、生姜片、大葱段。锅中倒入半杯红酒。加入足量的清水，没过并高出食材表面。盖上锅盖，大火烧开，转小火焖煮约1个小时。煮至汤汁剩下一半，露出食材表面，用筷子可以轻松穿过牛腩块。南瓜洗净，不要去皮切成滚刀块。南瓜块放入锅中，转大火煮制。煮到南瓜熟，汤汁下降到食材的一半处，即可关火。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩洗净，沥水，切大小适中的块，如果怕炖出来的牛腩咬不动，可以用刀背斩一斩把纤维拍松～加入调味料腌制牛腩。土豆洗净，去皮，改刀成块。起油锅，先爆姜，再下腌制好的牛腩翻炒，最后下土豆，一起翻炒。加水煮沸，去浮沫，然后转入砂锅换成中小火炖。出锅前大火收汁，淋一点麻油增香，撒点芹菜末或者葱末点缀，完成！
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩洗净切块，入沸水中加一勺料酒焯烫3分钟后沥水捞出。炒锅加入适量油，中小火，油温热加入白糖炒至微黄。加入牛肉中火翻炒适当上色。翻炒3分钟左右，加入姜片和八角继续翻炒2分钟。倒入一勺老抽后加清水没过牛肉。大火烧开水后放入切滚刀块的土豆，盖上锅盖转小火炖1个小时左右。汤汁收的差不多的时候放入盐调味，开盖翻炒几分钟收汤即可。
烧牛腩	烧小黄鱼	新鲜凤爪去甲，洗净备用。一斤牛腩洗净切块泡出血水备用。调料准备如上图。凤爪，牛腩块焯水去浮沫，捞出沥干备用。油温热后放入冰糖小火化开，入黄豆酱，豆瓣酱，姜葱炒香。入焯过水的凤爪与牛腩，翻炒上色后依次加入老抽，生抽，料酒，小茴香，带红皮的花生。加水没过肉水开后小火慢炖。小火慢炖50分钟时，加入胡罗卜块。此后再炖30分钟，加盐，鸡精，收汤汁出锅。撒些小青葱碎体味又装饰，满满的胶原蛋白，混合的肉香。保你香飘整层楼！
烧牛腩	烧小黄鱼	1、牛肉冷水下锅去血沫后，放入高压锅内，加葱、姜、八角、少许盐后盖盖煮熟，2、土豆、胡萝卜切滚刀块备用，3、捞出煮熟的牛腩和汤，分开装备用，4、葱姜爆锅，加入土豆、胡萝卜炒，然后加入牛腩，加盐、酱油、老抽、糖、少醋后加牛腩汤炖煮，汤刚莫过食材就好，5、土豆、胡萝卜熟后，大火收汤汁出锅。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩泡水，换几次水。焯水，用料酒＋生姜。水倒掉，牛腩放高压锅或者煮烂。烧油，炒胡萝卜，土豆，姜，倒牛腩，＋火锅底料，酱油糖盐，水，煮熟，放蒜苗，鸡精。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛筋买来的半成品，切成小块备用。牛腩也切成差不多大小的块。同时切生姜片、干辣椒和洋葱，我没有拍照。锅里油热后，放入生姜片小火翻炒出香味。放入牛腩中火煸炒至变色。加入牛筋，翻炒后加一勺生抽和适量辣椒面。放入洋葱继续翻炒1分钟。加一点老抽上色，加适量盐，翻炒一会。加适量水，水不需要完全盖过牛腩和牛筋，如上图就好，水开之后，将菜移入高压锅中压20分钟。等高压锅放气之后打开高压锅，开中火收汁一分钟。可以准备出锅啦。牛筋软糯，非常好吃。小朋友也觉得特别好吃，我放的干辣椒是配颜色增加香味的，并不辣，两个小朋友都吃了很多。
烧牛腩	烧小黄鱼	1.选牛腩，切好老笋，香菜，2.牛腩洗好，焯水，煮开水后，放牛腩，放生姜，花椒，料酒，开了沸腾了以后，5分钟左右，3.洗老笋，切香菜。1.做料配置,加泡姜。1.泡小米椒，泡姜，泡蒜子，。1.翻炒一下让第一步调料混合，放料酒，花椒油，鸡精，最后少盐，下图所示。1.放盐。1.放鸡精。1.放香料。1.合炒，注满水，水满食材，略高一二层，加入酱油，醋，调味试味，不够，加盐、加鸡精，整体大火，5-10分钟，水开后转小火.大概40-60分钟.
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩，姜片，料酒，冷水下锅，焯掉血水和浮沫。热锅冷油下入姜片，蒜粒，干红辣椒，八角，桂皮，花椒，红油豆瓣酱炒香；放入牛腩翻炒均匀；撒点十三香，加入生抽，料酒，冰糖再翻炒一会。将炒锅中的牛腩盛出，倒入高压锅，加入350毫升水，上气后蒸14分钟(如果是牛肉，可适当缩减时间)，关火。排气开盖，放入土豆块，再蒸2分钟即可。高压锅开盖，撒入味精和葱花（不需要放盐）。一道浓郁可口的土豆烧牛腩就成功了！
烧牛腩	烧小黄鱼	这是牛小肉，从牛肉上面片下的筋膜，半肉半筋很是惹人喜爱，关键价格美丽动人哦，5分钟50°c速度5，牛肉放网锅洗洗。30克玉米油，10克姜，30克豆瓣(妈妈秘制)，香叶2-4片，八角1，山奈1，几瓣蒜子，糖10克，3分钟/120°c/反转小勺爆香，加入500克牛小肉，15克生抽，5克老抽，水770克，60分钟/120°c/反转小勺。🎶响起，尝一下牛肉软硬度，合适了就把牛肉倒出(一定尝试软硬度不合适加时间，否则素菜融了，牛肉还是硬的，这样就不好吃了)，汤汁留在锅里，继续倒入700克左右胡萝卜或者土豆，洋葱少许，15分钟/v/反转小勺，。还有5分钟从主锅盖口倒入牛肉一起翻炒。还有30秒，从主锅盖放入香菜段。🎶响起，尝下咸淡，如果淡了可以加盐，因为这个配料我家吃着口感适合，没有额外加盐了，起锅装盘。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩洗净切小块，冷水加料酒、姜片，下入牛腩肉块大火飞水、捞出控水。土豆去皮，用刀掰成块；香芹摘净、洗净、切寸段。洋葱切碎，姜切末。净锅入油，下洋葱碎炒香，下两大勺黄咖喱酱料炒匀，下牛肉块中火翻炒出多余水份，烹入料酒、胡椒粉、少许白糖继续翻炒，加入足量的开水，大火烧开后关中小火慢炖半小时。下入土豆块、香芹拌匀后继续中火烧15分左右至土豆熟透，加盐调味即可出锅。
烧牛腩	烧小黄鱼	牛腩切块泡水。准备萝卜，要焯水的。肉焯水，凉水下锅。锅里放葱姜蒜牛肉炒香。加热水放进高压锅，40分钟以后倒回炒锅，加面酱，盐，白糖，味精，鸡精和配菜。煮到配菜软了就可以吃啦。
烧牛腩	烧小黄鱼	准备：牛肋腩切大块，沙参玉竹麦冬泡水。1，牛肋腩冷水下锅，加姜片花椒飞水，捞出。2，炒锅下油，下姜片和小红椒，下牛肋腩，下料酒，老抽，黄豆酱（韩国大酱），翻炒。加热水。3，全部倒进砂锅，热水加足，下沙参玉竹麦冬。煮沸转小火炖一小时。4，加腐乳汁，红曲粉，蚝油，小火再炖一小时。5，加盐，肉桂粉，蒜粉，调味，加水淀粉勾汁（我加的椰子面粉和水淀粉和黄原胶），开盖煮浓稠。6，加洋葱和小青椒，搅拌，关火。7，无敌，开吃。
烧牛腩	烧小黄鱼	准备三个番茄🍅，四个小土豆🥔半颗洋葱，一根大葱，两片姜，料酒，生抽，番茄沙司，盐，白糖。牛肉切块。锅里倒入清水，料酒，放一块压扁的姜，一根大葱，老火煮，煮开后把血水，泡沫全部捞起扔掉。把牛肉捞起。土豆切块。洋葱切块。倒油，烧开。放入洋葱，翻炒。放入牛肉，倒入生抽两小勺，一起翻炒。倒入切好的番茄🍅一起翻炒，然后倒入番茄沙司，两小勺，加两大碗开水，盖上锅盖，烧35分钟。土豆焯水15分钟，有一点软了就可以捞起了。牛肉烧了35分钟后，放入焯水微软的土豆，放两小勺盐，最小的勺子，白糖半勺，生抽一小勺，盖上锅盖，煮15分钟，注意小火，煮10分钟后看一看，炒一炒，以免糊。等它收水后，捞起，放香菜。完成。
烧牛腩	烧小黄鱼	准备配料，牛腩切块冷水下锅焯水。牛腩切块冷水下锅焯水。先炒香配料，加冰糖炒化放入牛腩炒糖色。加入土豆翻炒，加料酒（或啤酒）少许汤。盖锅盖焖至软烂，约1小时左右。开盖收汁，加入葱花，调味，出锅。
烧牛腩	烧小黄鱼	主锅中加入切好的牛腩500g、水500g。进行焯水。盖上锅盖和量杯。设置：10分/95℃/反转1档。将牛腩500g冲洗干净后倒回主锅，加入葱段10g、姜10g、桂皮1片、八角1个、蒜瓣5瓣、白糖20g、老抽20g、生抽20g、料酒20g、盐2小勺。进行炖煮。盖上锅盖和量杯。设置60分/140度/反转1档。结束后加入大白菜400g，盖上锅盖和量杯。设置15分钟/140度/反转1档。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	我是在超市买的切好的牛肉 所以回来可以直接用。美国的牛肉没有除血 血腥味比国内牛肉要重很多 所以美国的同学最好除血两次 国内的一次就可以了。用冷水把牛肉洗干净。准备好图上的材料 准备开始卤牛肉。炒佐料是为了让佐料的香味完全发挥出来。放入生抽老抽 盐来卤牛肉。卤牛肉是为了让牛肉作出来更香。这些佐料可以按照你自己的口味稍作调整。拌好的牛肉放到冰箱里面腌制2个小时。2个小时候将牛肉拿出来。在炒牛肉的时候尽量选择不粘锅的锅来炒 并且一直用小火。烤的时间长短由你自己觉得 当然时间越长越干。重烤箱拿出来就拌上芝麻 等牛肉干完全凉了就可以吃了。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛里脊洗干净，用凉水浸泡，去除血水。将牛里脊分成块状，大小适中。将牛肉，李锦记卤水，水一起放入电高压锅，压20到30分钟。注意，水位要盖住牛肉，以便牛肉入味。牛肉高压锅卤好后放凉。牛里脊高压锅压后刀切容易散，直接用手将牛肉撕成条形，可以稍微粗一点，牛肉可撕得散一点。锅烧热，倒入油，不要太多油，比平时炒菜油稍多一点即可。将冷油先放生姜，再放牛肉，随后放入蒜。牛肉将油吸得差不多时，放入花椒，干辣椒，继续炒出辣椒香味。最后加少量老抽，放入白芝麻炒好即可。注意：整个煸炒时间不要太长，不然牛肉会很焦。辣椒花椒不要一开始就放，容易炒焦。手撕牛肉口感个人觉得比之前做牛肉切片的口感要好。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉洗净，切长条放入碗中备用。锅入半锅清水，放入牛肉，煮开锅。待开锅后下葱姜，烹入料酒。煮20分钟。热锅中倒入适量食用油，烧至七成热，下入，煮好的肉条，煎至褐红色略酥，捞出。入锅下入少许底油，放入干辣椒下入牛肉，辣椒油，辣椒粉，盐胡椒粉翻炒收干水分，即可。待锅中水分收干，撒上白芝麻出锅即可。成品图。成品图2。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉切块，泡出血水，倒去血水，洗净，放冷水煮，不用煮熟，把血水煮出来就行，煮的时候，放点盐（炸的时候再放，会不好入味）。倒掉煮牛肉的水，放凉，切条。倒入油（油量要与牛肉几乎齐平）油热后倒入牛肉条炸，牛肉炸到发黑，倒出部分油，剩平时炒菜的量。放入适当的盐（前面放过了，要少放点哟），花椒粉，辣椒粉，白芝麻，可以加一点点白糖调味。（根据自己的口味，凭感觉放）。翻炒拌匀就好啦。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	准备辅料。牛肉洗净切块，冷水下锅，加料酒、老姜、大葱，水开煮10分钟左右，捞出冷水冲洗一下，顺纹路切细丝或切胡豆大颗粒，个人比较喜欢颗粒状的牛肉干，便于咀嚼，不费牙。用品牌“自家卤”制作卤水，中火煮50分钟左右捞出。锅底食用油加热后，放老姜、大蒜、大葱中小火炒1分钟，再放香叶、山奈，八角小火炒，炒出香味后捞出不要，小火放少许冰糖炒糖色，然后加入牛肉炒至变色，放入辣椒面、花椒面炒入味（1-2分钟左右），然后加入盐、生抽稍微翻炒一下熄火。熄火后放入炒熟的芝麻美味即成。这是颗粒状的牛肉干。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉切大块。拍一块老姜和牛肉一起小火煮30分钟。煮好的牛肉切条备用。冷锅冷油，烧热以后下牛肉条炸。一直炸制变色，颜色越深，口感越硬，所有这一步需要注意，根据自己的喜好，选择炸制的时间。以此放入花椒粉 五香粉，翻炒均匀。放入辣椒粉翻炒均匀。白糖和盐可以一起撒，翻炒均匀。出锅之前撒上熟的白芝麻。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉切1cm厚片焯水去掉血沫。焯水后的牛肉放入卤水中，大火烧开后小火卤一小时。卤好的牛肉切成。5*。5cm的牛肉条。切好的牛肉条放入油锅中炸干水气，炸干后捞起来备用（油从浑浊变清澈表示水汽已经炸干了）。锅内留适量的油，将辣椒面、花椒面、五香粉、白糖倒入锅中小火炒香后倒入炸好的牛肉干，然后加入生抽和白芝麻，翻炒均匀就可以起锅了。喜欢带甜味的可以冷却后洒上白糖，放置一晚回油后更好吃。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉冲洗好以后放适量水进行第一次煮，把血水都煮出来，用勺子过滤血。水倒后重新加水第二次煮牛肉，一定要煮过心，煮好后放凉切条，留小半碗牛肉汤，牛肉汤里放糖和十三香后等会儿起锅前用。白芝麻炒熟。小火入锅，不停翻动避免糊底，炒到变色能有闻到点花椒味儿就关火。我家古老的研钵，还是好用哈。弄成花椒面就OK了。干海椒同花椒一样，不停翻炒好。继续盅海椒面。牛肉条切好，切均匀，大葱切节，老姜切片，混合牛肉加料酒、盐进行腌制，大概半个小时。第一次放油（我放少了55555），油热以后放腌好的牛肉进行油爆，主要是去除水分。炸至棕色，把锅里的大葱老姜挑出来。第二次稍比第一次油多一半。油炸直到冒大泡泡。加入调好的牛肉汤，再炸至水分干。放干海椒面、芝麻油、花椒面、白芝麻、鸡精翻炒至均匀出锅。OK，开吃～
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉切条。因为在制作过程中牛肉会缩水，所以切粗一点，手指头粗细即可。生姜切碎。将牛肉条、生姜、香叶、花椒粒下入清水锅中，煮开后转小火继续煮20分钟左右，牛肉熟后加1勺盐调味，再将牛肉捞起沥干。锅洗净，倒适量油，下入沥干的牛肉条，开中小火炸。炸至牛肉表面颜色变深即可，我炸了约4分钟左右，这样肉的内里还是比较湿润的，不会过干。将炸好的牛肉条捞起。将大部分油盛起，锅中只留适量底油，加入白糖，小火炒至糖融化。炒糖色一定用小火哈，否则很容易糊掉的哦。加入花椒粉和胡椒粉，炒1-2分钟。加入炸过的牛肉条和白芝麻，1勺香醋，1勺老抽，翻炒均匀，使调料都裹在牛肉条上即可。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	准备所有材料，新鲜牛肉洗干净切成约1.5cm的小块，放入黄豆酱和卤水汁搅拌均匀后，加入已切好的牛肉粒。放冰箱腌1小时以上或更长时间 让牛肉充分入味。把腌好的牛肉粒连同汤汁一起倒面包桶里。开启面包机烘烤/炖煮功能，时间设置为45分钟，面包机炖煮中。程序结束后，倒出煮过牛肉粒的汤汁。此时已开启翻炒功能，时间为25分钟，开启十分钟后，可加入辣椒，花椒等香料。在程序结束前五分钟放适量的孜然粉。炒到牛肉干爽软硬适中自己喜欢的程度就可结束翻炒程序，凉后吃会更有嚼劲。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉解冻，开水煮，洗掉浮沫。卤水进高压锅卤25分钟（电高压锅定时25分）。切长条 拌入生抽、盐、蚝油、五香粉。烤箱150度半小时。第一次做是开始切的长条，结果烤的时候多出来很多肉松，所以下次卤完了切看会不会好些。锅里加热辣椒油（家里有，没有了就按别的菜谱炸辣椒花椒自制），香油，牛肉干，一大把芝麻搅拌。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	先焯水：放姜 花椒 盐 高度 白酒再放一点料酒 桂皮 陈皮 八角 煮40分钟要煮熟透心 牛肉切条备用。炸油：当食用油不要猪油放多一点油 姜 蒜 大葱 切大块 桂皮，炸干变色捞出留下油。到入牛肉：干辣椒 花椒 郫县豆瓣酱 炒香 倒入牛肉翻炒 倒入酱油及各种调味料炒干。用中小火大概炒15分钟左右（个人比较喜欢吃干一点）就可以炒就一点哦～最后撒上芝麻出锅就完成啦。越嚼越香好吃的麻辣牛肉干就做好啦在家追剧、招待朋友小酌几杯特别棒哦～（储存好可以放一个星期哦）。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛腿肉凉水下锅，烧开后撇掉血沫煮三十分钟取出晾凉，。将牛肉改刀成条放入盆中，加入拍破的大葱、姜片、料酒、老抽、盐抓匀腌制半小时，。锅内下油烧至七成热，下入腌制好的牛肉炸至水分快干，颜色呈棕色捞出沥油。锅内留底油，爆香姜片和大葱段，下入牛肉，掺入牛肉汤、料酒、酱油，调入盐、糖和鸡精，大火收汁，。待汁快收干时转小火，拣去葱姜，撒入辣椒面、花椒面、十三香和熟芝麻翻匀起锅装盘。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	准备好所有食材。牛里脊洗净，切成1cm厚的相同大小的条状，放入冷水中浸泡30分钟，中途换2次水，取出后用厨房纸吸干多余水份。牛肉条加30ml红酒、3g盐、2g糖、30ml生抽、20g蚝油、1小段桂皮、2颗八角和3片香叶拌匀，盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏腌制2小时以上。从冰箱取出腌制好的牛肉，倒去多余汁水，将牛肉条平铺在微波适用的耐高温浅盘上。盘子放入腔体底部，热风微烤模式(微波300W+热风180℃)烘烤10分钟。打开炉门，取出盘子，倒掉多余汁水，撒上花椒粉、黑胡椒粉、辣椒粉、食用油和蜂蜜搅拌均匀后，放回腔体底部，热风微烤模式(微波300W+热风180℃)继续烘烤10分钟。烘烤结束后，取出食用。版权归美的美居所有，任何人不得转载或使用整体或任何部分的内容。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	新鲜牛肉去血水，再小火卤2个小时，卤好捞起来晾干，根据牛肉纹理切条，备用。把刚刚切好的牛肉条放入已烧好的油锅里，一边翻炒，一边注意火候，中火就好，注意油一定要用上等的菜籽油。把生姜、大蒜、橙皮、辣椒切好备用。待牛肉炒干了，把刚切好的佐料、盐、茴香，花椒等放入锅里，一起翻炒几分钟，待香味出来了，关火放花椒面，辣椒面，也可根据个人胃口适量加入白糖。最好加入炒好的白芝麻。即可起锅食用。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	辅料（虫草花半盒）。牛肉加料酒煮熟（30min）放冷切条，（可跳过此步骤直接切条）。中途姜切丝，小米椒去籽切丝，（装饰用，也可以不切丝）。虫草花汆水。起锅（我用不粘锅），热油，切好的牛肉加酱油抓匀下锅炸至金黄微焦。加入之前准备的红黄丝炸干。转小火加辣椒面、一点黄油、香油、花椒油增香，加蛹虫草稍微翻炒均匀即可。是富贵的颜色。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	干香的牛肉干，回味带点甜～准备的是一斤牛肉的量，尽量去掉筋膜。都是放进锅里卤牛肉的材料。冷水下牛肉和卤料，还有盐。我这一斤肉中小火煮了一个小时。有老卤水的加一勺进去，没有的就算了，从今以后这一锅就是你的老卤水了，你要好好爱她，哈哈哈。筷子能插进去就ok。我的手的分量，抓了两大把干辣椒。辣椒拿剪刀剪小段。不要用菜刀，切废你…。青红花椒稍微切碎点。没有的话就花椒粉吧，只是味道没这个浓郁。起锅前要加的白糖。回味要有点甜才好吃。芝麻提前焙香的话起锅前撒进去就好了。牛肉起锅顺着纹路切条。这样吃的时候一丝一丝的。锅中一点油，三成热，全程小火牛肉进去收干水份。三五分钟就好了。全程小火。基本收干水份出锅。锅底留底油，多点少点都行。油多泡一晚上吃更入味。花椒下锅出味，一次下牛肉，干辣椒，糖，生抽，盐，辣椒面，芝麻。出锅，还是记得全程小火。不然牛肉很干辣椒也会黑。享用吧～
麻辣牛肉干	麻辣香肠	二斤二两牛肉，洗净。切两指宽粗条，烧开水后，下锅，水煮五分钟，中间去浮沫，然后捞出凉凉备用。切一指宽小丁备用。平底锅上油（最好不粘锅）小火，油六七分热，放入花椒，香叶，八角，桂皮，大料，孜然粒，生姜炒出香味。倒入辣椒粉，花椒粉，胡椒粉，椒盐，孜然粉，白糖，白芝麻，五香粉的混合物，炒出香味，。放入牛肉粒，生抽，老抽，料酒（白酒），盐，慢慢煸炒入味，让牛肉出水。煸炒十分钟左右了，放入洋葱再慢慢煸炒干水分。烤盘铺锡纸倒入煸炒好的牛肉，上下火150°，大约二十分钟，每家烤箱不一致，如果烤箱火大减温度到120°，如果二十分钟还不干，自行加时间，我家烤箱比较老，没有热风，如果有热风可以在最后五分钟开热风。五香的，没有辣椒。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	新鲜牛肉切块，用清水浸泡，可切小一点便于腌制入味。准备葱姜蒜，辣椒，葱切段，姜蒜切片，辣椒切段。牛肉沥干，加入配料，料酒，鸡精，盐，腌制两小时。腌制ing。腌制好后，取出葱段，牛肉上锅蒸熟.然后取出，卤汁水留着备用，牛肉切片。国内放足够的油，中小火将切好的牛肉炸至两面焦黄。将国内部分油倒出，留少许。放入新鲜的干辣椒，花椒，生姜蒜片，翻炒，然后放入炸好的牛肉，倒入卤汁水，加入老抽，小火慢慢煨入味。加少许白糖，滴几滴香醋即可。起锅装盘。冷却更好吃。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	白芝麻炒熟，待用（盘中依次为白芝麻、干辣椒、花椒、孜然粉）；。锅中放清水，冷水下牛肉，煮开，冷水洗去浮沫；。将焯好的牛肉切成约1cm厚的肉片；。将肉片切成长条状；。锅中清水下入桂皮、陈皮、姜片、香叶、八角、牛肉条，大火煮开，转中小火煮约10分钟，然后将牛肉条捞出，沥干水份待用；。锅中倒入花生油，待油温慢慢升高时，放入牛肉条，中火炸干牛肉条的水份（避免炸糊，建议牛肉条分两次放入），将牛肉条盛出待用；。将锅中的油倒出一部分，然后放入上图中的红辣椒，炸出香味以后盛出红辣椒，在剩下的油中放入花椒、孜然粉、辣椒粉（忘了让你亮相，对不起😉）炒香；。将牛肉条放入炒香的调料中，小火炒匀，加入生抽、糖、料酒、辣椒油、香油、白芝麻，关火，完美出锅！
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉去用水浸泡4小时以上。中间换3次水。锅里放水，加入牛肉煮。开锅后转小火，撇去浮沫。加入煮牛肉的料，煮40分钟。关火让牛肉在汤中浸泡晾凉。取出牛肉。切成手指粗细的条。锅中倒入油，开火加热。放入牛肉条进行炸制。炸成表面变干，沥油捞出。放入辣椒面，花椒粉，五香粉，白芝麻，糖。浇上热油。拌匀，再加入生抽，一点点陈醋调味即可。开吃。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	新鲜牛肉洗净，顺丝切成一指厚的大块，焯水后晾凉。准备香料。将晾凉的牛肉块切成粗条。油热，煸香姜块。加入豆瓣酱。煸出红油后，加入香料小火翻炒至香料的味道溢出。加入可以完全没过牛肉条的开水适量冰糖。加入牛肉条，炖至牛肉条软烂后捞出沥干水份。炒锅起油，煎炸至牛肉条外壳酥脆。可以加一些小茴香。做好的牛肉干外酥里嫩，可以保存十天左右。觉得麻辣味道不足的，可以在出锅后再撒上一层辣椒粉和花椒粉，因为孩子不能吃辣，所以我就没放。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	肉切条。加入凉水 浸泡血水倒出。锅里加入凉水烧开去浮沫 加入少许 料酒葱姜去腥。捞出后再进行凉水冲洗 将浮沫冲掉控水。准备好调料。黄豆酱。加入以上调料 并放入老抽 黄豆酱煮两个小时或用高压锅压熟都可以。煮熟捞出控水 过滤掉调料。油烧热。加入牛肉翻炒。待水分炒干捞出 想吃软一点可以不用超太久。锅放留底油 烧热依次放入花椒 辣椒炒香 在放香辣酱  然后加牛肉。继续翻炒 加入盐 之前在煮的时候觉得淡了可以添加 再放入酱油 和少许糖。之前准备好的辣椒粉和芝麻。出锅前加入辣椒粉和芝麻 加少许鸡精即可。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	1. 牛肉洗净，切成15cm长的条状，冷水浸泡30min，取厨房用纸吸干多余水分。2. 处理好的牛肉条，加糖、盐、生抽、蚝油、桂皮、八角、香叶拌匀，盖上保鲜膜放入冰箱冷藏一夜。3. 取出，倒出多余水分，将牛肉条平铺在可微波的盘子上，放入微波炉高火5min（若微波炉功率大禹700w，则可将为中高火）。4. 取出，导出盘子中多余的水分，撒上适量的花椒粉、黑胡椒粉、辣椒粉、食用油、蜂蜜拌匀。5. 再放入微波炉中高火5min即可。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	新鲜牛肉切大块加姜片放入锅中，加入足量的冷水，煮至水开后继续煮5分钟左右至所有肉块表面变白后关火。煮好的牛肉放在流动的水下冲洗掉表面的浮沫和杂质。冲好的牛肉放入电高压锅内胆中，加入到肉高度三分之二处的清水，以及2大勺盐和（姜片+花椒粒）组成的调料包，选择“豆类、蹄筋”功能键，煮至肉类成熟。煮好的肉等到高压锅自然减压后打开锅盖捞出煮好的牛肉块。放至不烫手后切成比食指稍细，长度大概4厘米左右的牛肉条。辣椒粉和花椒粉倒入干净的炒锅中小火炒3-4分钟至出香味后盛出。锅内放入350克左右的植物油。倒入切好的牛肉条，中小火慢频率不停翻炒。待肉表面稍微变深的时候，加入25克白酒、生抽和2大勺盐，继续翻炒。当牛肉干炒的差不多的时候，加入糖继续翻炒，快出锅前加入辣椒粉、花椒粉和芝麻（孜然粉）翻炒均匀。关火后可加少许味素。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉焯去血沫，冲洗干净，顺着纹路撕成条或者块，具体要看是什么样的的牛肉，有的牛肉纹路没办法撕成条，比如这样的…。放盐，酱油，十三香，抓匀！炒锅放平时炒菜二倍的油量，中小火炒10分钟左右至牛肉变黑七分干，这个时候不用太干，因为一会还要放调料炒！改成最小火，放入麻椒粒，葱蒜，泰椒段，干辣椒段，炒5分钟左右，小火！小火！千万别让辣椒大蒜糊掉。放入烧烤料炒一分钟，此时尝一下咸淡，觉得不够咸再加点盐。然后把锅里的油倒出去，倒的干净一点！放入熟白芝麻再炒一分钟就可以出锅了！成品！我用的烧烤料是这样的，就是市面上最普通的那种，一般都是袋装的两三元一小袋！
麻辣牛肉干	麻辣香肠	先准备好所有要用的材料 把鲜牛肉放在锅里用沸水煮5分钟 捞起来切成条状。倒入色拉油 油温热后放入姜片 煎一会生姜的香味能出来，再放入大葱和大料。大葱比较容易糊 休息⚠️再倒入牛肉 喜欢吃硬一点的可以在锅里多煸一会！煸干以后倒入花椒面 辣椒面 白糖 料酒 鸡精 花椒粒 等入味之后倒入芝麻 起锅！一份香喷喷的麻辣牛肉干成功了！放入冰箱冷藏之后更好吃！
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉洗净放入卤水中，我卤料里面加入的是水和啤酒，煮熟后关火焖十分钟。卤好的牛肉切成条状待用。油锅烧热关火放入姜葱蒜干花椒干辣椒，爆出香味然后捞出，倒入牛肉条炸，换小火放入冰糖，等水汽炸干牛肉变色。牛肉条炸好以后可关火也可依旧小火，放入辣椒面花椒粉五香粉胡椒粉继续翻炒，一直不停地翻炒（反正手很酸），途中加入少许生抽一滴醋一勺料酒（我建议啤酒），继续不停再炒，最后关火放入芝麻一二滴香油，翻炒几下即可出锅。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛腱子肉清洗浸泡去血水卤好，我就不写卤牛肉的方子了，我是随手抓的家里的香料卤的，你们可以买卤味调料包也行。反正后期做牛肉干还要调味。卤好的牛肉带上手套顺着文理撕开，很好撕。差不多撕成这样的大小。炒香干尖椒，。加入花椒和孜然颗粒一起炒香。放入石臼研磨成粗粉末状。可以加一点盐一起磨，没有石臼的用料理机打粉功能打碎也可以。洋葱和蒜切碎。炒的过程忘拍照了，锅中多放一点油，放入葱蒜煸香，加入牛肉丝，中小火炒，加入糖，盐（如果卤的已经比较咸了盐要少放或不放），生抽，老抽，和刚才研磨好的香料粉，一起小火慢慢炒，加入芝麻粒。烤箱预热150度，烤盘铺锡纸，把炒好调好味的牛肉干平铺在烤盘中，尽量不要重叠。放入烤箱，调低烤箱温度到120度左右，烤15到20分钟，看自己喜欢什么口感。取出放凉装袋保存。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉过水后切小段，不粘锅炒20 分钟。 我不爱大油，尤其这部分牛肉较肥，所以没有加油。放了姜丝和料酒。香料混合粉。大约10 分钟左右倒入锅里。继续翻炒。最后进烤箱350 度大约30 分钟就可以了。装盘，加香菜点缀。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	😻新鲜牛肉两公斤（嫩的牛后腿肉或牛里脊肉），洗净，切成厚度3⃣️厘米的片状，冷水入牛肉，（放入花椒粒，姜片，倒少许料酒）水沸腾后记时，八分钟左右，撇净沫子。捞出牛肉控干凉后顺丝切薄片或小长条。开始准备小料：花椒、麻椒、生姜末、冰糖末、花生、炒熟的白芝麻、干辣椒🌶️切小段、调小料一碗（生抽一汤匙，老抽三汤匙，加少量水搅匀备用）。坐锅烧油，放入花椒、麻椒榨油，出香味后敝出花椒、麻椒粒，放入姜末、冰糖末、翻炒几下后放入牛肉、同时放入干辣椒段、花生米，牛肉把水分煸干后花生和干辣椒段也刚好脆（不易糊）倒出多余油，锅内留底油，接着倒入之前调好的小料继续煸炒，最后根据个人喜欢依次放入咸盐、辣椒面、孜然、熟芝麻。香喷喷的牛肉干就出炉啦！😋🎉🎉🎉。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	1. 买牛肉的时候就告诉卖家要做牛肉干，卖家会帮忙切好。把牛肉片洗净后倒入锅中，加入冷水烧开，把血水浮沫、杂质等煮出来后关火。牛肉片捞出，清水洗净。2. 冲洗干净的牛肉片放入电高压锅内胆中，加入老姜片、花椒粒、五香粉、盐拌匀，选择“牛肉、蹄筋”功能键，煮60分钟，煮好后牛肉捞出备用。3. 将辣椒粉、花椒粉、白芝麻倒入干净的炒锅里面小火不停翻炒3-4分钟至出香味后盛出。4. 锅里倒入植物油烧热，然后将牛肉片倒入小火慢慢翻炒。5. 待肉的表面稍微变深一些就加入适量的白酒、生抽、老抽和一些盐，继续翻炒，接着再加入适量的糖继续翻炒。6. 炒到刚才放的配料已经入味就关火，然后加入之前炒好的辣椒面、花椒面和白芝麻，用余温翻炒均匀。注意：如果这时不关火直接加入辣椒面，有可能就会炒焦，建议先关火用余温继续炒。7. 翻炒均匀后就可以了。看起来是不是很美味啊？吃起来更棒哦！
麻辣牛肉干	麻辣香肠	准备好牛肉和调味品。牛肉切片，厚度3-4mm，大小不限。我喜欢吃顺着肉的纹理切出来的口感，不喜欢的可以横着切（顺着切更有嚼劲，横切不费牙后了）我这个肉有点太大片了，可以切小一半😂。切好的牛肉洗一洗，加料酒，干花椒颗粒，干红辣椒，一小勺盐，冷水下锅，大火煮开。水开后，撇去浮沫。浮沫撇干净就可以将肉捞出来沥干水分。这一步主要是去血水去腥味。冷锅，下油，下姜葱蒜和香料（八角、草果、桂皮、山奈、香叶）。冷油下牛肉，小火慢慢炸，加入老抽、生抽。炸至牛肉基本炸透（大约半小时，过程中隔一小会儿就翻炒一下，保证受热均匀），喜欢吃焦一点就多炸一下。把除了姜片之外的香料和蒜瓣和葱捞出来，丢弃。牛肉炸好之后把肉拨到锅两边，将黄豆酱、豆瓣酱、老干妈、糟海椒一起下入油中爆香）不怕麻烦可以把豆瓣酱老干妈剁碎再用）。炒一会儿之后，加入白糖和盐，再炒一会儿，加入干辣椒面，再过一会儿，加入孜然粉、花椒面、胡椒面、十三香。全部佐料下锅后，炒大约三分钟。最后出锅前，加入白芝麻，炒半分钟或者一分钟出锅。出锅。肉片有点切大了，拿剪刀剪小一点😂😂。晾凉之后，装罐，凹造型。可以当零食吃着玩，也可以下酒拌面拌稀饭✌️。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛排拿出来，稍微解冻。切成条或者小块都行。电饼铛放比炒菜多一点的油，炒一会放一点点盐，一点点生抽，都不要太多呦，不然会咸。中间会出水，没事，多翻炒一会水分慢慢就没了。牛肉炒到这种状态的时候，注意翻面要勤一些，不然容易糊掉。放一些五香粉，花椒面，孜然粉，辣椒面，根据个人喜欢口感添加就行。最后放入一点熟的白芝麻，就👌啦！凉后放入保鲜盒，随吃随拿就好。这种做法牛肉干没有那么硬，但是也有嚼劲。看球赛或喝酒时候跟啤酒🍺绝配呀！
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉洗净，水煮开去血泡后捞起。卤水漫过后焖煮60min后捞起冷却，煮至筷子很轻松插入就行。切成条，我是横断于肉纹理切的，。热锅翻炒白芝麻，出香味。加入辣椒面炒去生辣椒味道。一勺生抽，五香粉或白胡椒粉。锅烧热，加入牛肉干炒干，变色，捞起。少量油，大蒜末，先前的辣椒面一起翻炒。牛肉较干时加入辣椒，酱油调料翻炒。假如糖调味。大功告成，辣椒根据口味轻重。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉切成2-3厘米的薄片，姜切片，蒜拍松一下，加料酒，少许盐，丢一边腌制20分钟左右。干红辣椒剪断，花椒与辣椒的比例是1:1。生抽，老抽，味精，盐（少许）倒在一个碗中，搅匀。锅烧油，3.4成热时，下花椒一部分干红辣椒，出香味入牛肉。待牛肉自己出水，将水倒掉。用小火炒锅中的牛肉，炒干水分，调料倒入锅中，继续小火炒，炒至收干汁，加香菜，剩下的辣椒，姜，翻炒一下。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛排切条。油热后牛肉条下锅。炸干(不要太干，要不不香)。把调味料放进一个大盆里。炸好的牛肉条放进调料盆里，拌晕，放两个小时(为了更好的入味)。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛肉切成食指粗细的条。锅中放开水，下肉，煮至6-7成熟。煮完大概这个样子。锅中多放点油，烧热，下肉。翻炒上色。炒到这个颜色就好啦，可以开始放调料了。先来一勺辣椒面。再来一把花椒粒。再来半勺花椒粉。来大半勺芝麻，没有也可以不放，有白芝麻更好，家里没有白芝麻了，所以放了黑芝麻。再来一点孜然粉。翻炒一会放3小勺盐。放在锅里，盖好锅盖焖一会，让调料的味道慢慢渗到肉里～完成！
麻辣牛肉干	麻辣香肠	将卤水材料加入清水1300ml，大火煮开后转小火煮20分钟。将牛肉顺纹理切成1CM厚度大片。锅内烧开水，放入牛肉片煮至起泡，捞起冲净，沥干水份。将氽烫过的牛肉片放入卤肉锅内，大火煮开后，加盖小火煮约60分钟。至水份差不多收干，用筷子大力可以插入肉块中。捞起肉块，切成5CM长条状。锅子烧热，放入白芝麻，小火炒至表面微黄。加入辣椒粉，花椒粉，五香粉小火炒出香味，盛出备用。将生抽，砂糖，鸡精在碗内混合均匀。锅内放2大匙，加入牛肉片小火炒至表面微干。倒出里面的油，加入调好的酱汁，继续炒至水份干燥。加入炒好的白芝麻，辣椒粉，花椒粉混合均匀即可。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	准备好材料，牛肉冷水入锅煮熟。煮熟切条（不要太粗）。锅里倒入油，加葱姜蒜香料炸香，加入牛肉条翻炒。倒入料酒和生抽炒至油色清亮，在加入两到三颗冰糖翻炒。加入辣椒面，花椒面，五香粉，盐继续翻炒。等牛肉完全失去水分变干，加入干辣椒翻炒至变脆，起锅入盆，记住变冷了吃会更好吃。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	牛腱心卤好（我是超市买的卤料包+生抽老抽冰糖普通锅煮60分钟）放凉！放凉！放凉！，切片。大概这么薄。切姜丝顺便把花椒准备好（也可以加辣椒，我不怎么吃辣，所以就靠辣椒油的辣度就够了～）。热锅冷油，煸香姜和花椒。放入牛肉片。肉炒到这个程度。加糖加生抽炒匀。加辣椒油炒匀。加炒熟的白芝麻炒匀。拌匀～然后就装盘开吃啦～～～
麻辣牛肉干	麻辣香肠	煮开水，将大块牛肉飞水，煮出血水，去血末。另用平底锅小火炒香芝麻待用。大块牛肉切条，约1cm乘3cm条状。加入适量食用油（能没过所有牛肉的量），烧热一下，放入牛肉条，边炒动边炸，小火慢慢炸干牛肉的水分（当在炸的过程中，油慢慢从浑浊变成清澈，就代表牛肉的水分已经炸干）。捞起牛肉，倒出多余的油。锅内加入蒜末，炒香，倒入牛肉，炒一下均匀，加入香辣酱（没买到合适就买大众牌子老干妈）以及加点盐糖适量。炒匀。油辣子、剁椒辣椒酱、辣酱油都不等于香辣酱。实在找不到，四川豆瓣酱炒红油再放点甜面酱也可以代替下，注意咸淡哦！（不是高阶小能手还是网购香辣酱吧！）。再倒入辣椒面及花椒面，倒入少许花椒油提香。翻炒至牛肉干均与沾上辣椒粉。最后关火，倒入炒香的芝麻再翻炒至牛肉都均匀沾上芝麻即可。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	冷水下肉，肉切小条。我切的大点了，不好进味，so我后边改刀了。 放葱姜花椒大料香叶抄水。煮了大概十分钟，捞出放凉，（这中间我改了刀）。不粘锅，热锅凉油放葱姜大料，放肉，翻炒。放老抽。在3炒，加糖一点。炒的差不多了。放了老抽肉就出香味了。放点醋，肉熟的快。加13香一点，纯孜然粉。麻椒，最后是辣椒。炒。炒的看着有点焦糊色就好了。本来我想烤的。可是半夜家里没有锡纸了，索性就凉着吧。放了一夜的牛肉干麻辣有嚼劲。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	将牛肉切条或切块，全凭个人喜好，不要太大，否则不容易熟。然后直接放入干锅中炒（不放油），用最小得火炒，大火的话容易外面焦了里面还不熟。炒牛肉是个很漫长的过程。。炒呀炒～炒呀炒～从把牛肉炒出水，然后到炒干的过程。在牛肉快干的时候放入白砂糖上色调味，同时也加入山奈调味。喜欢偏甜口感的可以把砂糖稍微多加点。这样会甜甜辣辣得～然后把牛肉出锅放在盘子里。把锅洗干净，再放油，加入花椒，葱姜蒜，辣椒，爆炒。（这个炒的过程味道超级香啊～流口水）这些全凭个人口味加，我加的是超级多～因为那样我觉得比较入味！之后转中火，将之前的牛肉倒入锅中，翻翻炒炒～～我在这中间还加了老干妈（随意呦～）然后一把白芝麻，一点盐。再再然后差不多就可以出锅啦～搞定！
麻辣牛肉干	麻辣香肠	新鲜牛肉切条。顺着肉的纹理切好。焯水。放通风地方晾凉。下锅油炸。加入适量的调料搅匀。就可以吃啦。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	准备好食材。切好的牛肉条。倒入油锅中油炸至牛肉干水分到干。锅里放油倒入姜丝，花椒，干辣椒，炒香，再倒入牛肉干翻炒均匀，。在加入500克鲜汤，盐味，香醋，小火慢慢收至汤汁成粘稠状。散入芝麻，让其裹在牛肉上面。麻辣十足的牛肉干就完成了。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	准备好牛肉，将血水清洗干净。将牛肉上的白色筋膜处理掉。按牛肉纹理切成条状，不能太小，怕容易缩水。牛肉搁碗里，加入盐，鸡精，生抽，醋，耗油，十三香，黑胡椒粉，搅拌均匀，提前腌制40分钟。锅里油烧热，我这里用的茶籽油。油烧热之后，下入切好的蒜末，桂皮八角，五香叶和花椒，炸香翻炒。翻炒几分钟，下入红辣椒粉，喜欢吃辣的可以多放，我这个其实不太辣。倒入提前腌好的牛肉翻炒入味，口味重的可以尝尝味道再加。翻炒几分钟就好，不要太老，入味就行。开箱提前预热5分钟，将炒好的牛肉夹入烤盘。正面烤20分钟，翻过来再烤20分钟。最后撒上芝麻和孜然就OK了。小视频。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	第一部先把以上香料适量加老抽放到锅里小火慢熬。将牛后腿肉洗净加姜，料酒，放锅里煮出血水。煮好的牛肉洗净血沫，安纹理切成条。将切好的牛肉放进第一步的锅里，小火慢煮一个半小时后加一块冰糖。再煮半小时后捞出，锅中放油，牛肉炒干水后，捞出，留油，锅中放花椒，芝麻，生姜粒和蒜末，辣椒粉，炒香后再加入牛肉，香辣酱，适量的盐，五香粉。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	雪花牛肉2斤。洗净沥干水。切至均匀厚度2cm。撒少许料酒（白酒更佳）。入葱姜蒜干辣椒 研制30分钟，牛肉块切条与所有调料入锅蒸熟至6成熟捞起。锅烧热 入花椒油 倒入牛肉 翻炒至变色入少许冰糖。撒花椒 芝麻 盐 翻炒至牛肉成黑咖啡色。起锅 沥干油（可流少许油）。
麻辣牛肉干	麻辣香肠	准备材料牛肉切条。牛肉水开烫一下加点料酒。加入蚝油，少许盐，胡椒五香粉腌制半个小时。姜蒜花椒爆香加入牛肉中火慢慢煸干。有点干的时候加入干辣椒继续煸干一点，大约5分钟一直搅拌以免烧焦，然后加入调料盐、生抽老抽，胡椒粉炒在炒个两分钟就可以起锅了。
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗干净，用厨房纸巾洗一下水，去掉中间的蒂。锅里倒点橄榄油，蘑菇整齐摆好，小火煎。蘑菇中间的汁水满了就是好了。撒点盐和研磨黑胡椒，吃的时候先把汤喝掉，再咬一口，鲜嫩多汁。
煎口蘑	煎年糕	已解冻牛排肉切成大粒，并用厨房纸吸干表面水分。加油拌匀。口蘑切四瓣。空平底锅大火烧到高温（最好是铸铁锅等耐高温锅，涂层不粘锅可能不是很合适），铸铁锅烧到冒烟。牛肉下锅，隔一分钟翻动一下，再过一分钟加入口蘑，加适量海盐。调小火，少量翻炒。牛肉如果4min时加适量黑胡椒碎，拌匀起锅。
煎口蘑	煎年糕	口蘑一定要背着煎，这样有汁的时候，还不容易流出来。感觉差不多，再把口蘑翻下，煎的过程中会有汁出来。放上适量的盐和现磨黑胡椒碎。当当当，做熟了，鲜嫩多汁。
煎口蘑	煎年糕	step1.口蘑洗干净，去根儿，这一步要小心翼翼，不然口蘑容易成两半，.，step2.平底锅刷一层薄薄的油就可以，选择功能「韩式烧烤」然后调到120度，.，step3.放入口蘑，在口蘑的坑里撒一点点盐，然后大面积撒上黑胡椒，黑胡椒根据个人口味，我觉得撒多一点好吃。撒盐的目的是出汁，这一步特别关键，.，step4.大概6~10分钟，汁出得差不多的时候，口蘑也就熟了，是不是超级简单🌝。
煎口蘑	煎年糕	去掉口蘑的根。不粘锅中放少许油，油热后将洗净控干水的口蘑开口向下煎一下下。将口蘑翻面，口朝上，小火煎到口蘑中有水冒出来、口蘑变软，撒一点儿盐，出锅。
煎口蘑	煎年糕	汤是最鲜美的，千万别洒了。把口蘑洗净去根。平底锅加油，要开小火。煎口蘑顶部，直到顶部变黄色为止。翻面煎。全程小火煎至出汤，撒很少量的盐。
煎口蘑	煎年糕	口蘑去蒂，冲水，配合小刷子刷洗干净，小心边缘别弄破啦～锅中放油（我放的橄榄油，不串味儿），油热后，扣着放入口蘑，小火！小火！小火！煎1分钟。把口蘑翻过来，继续保持小火煎制1分钟左右，待中间出现晶莹的汤汁时，在每个口蘑的肚子里放入一丢丢盐+黑胡椒。稍等10s待盐融化，即可出锅～
煎口蘑	煎年糕	口蘑去蒂，洗干净控干水分。平底锅放油，口朝下，小火慢煎。一分钟后翻面，口口朝上，继续煎。慢慢的就有汁水流出，后来越来越多。汁水满的时候，就熟了，可以盛出来。
煎口蘑	煎年糕	洗干净，去蒂。在平底锅融化黄油，先将口蘑正放煎10秒至边微黄，再倒过来煎。煎大约1分钟，蘑菇水充满蘑菇关火夹出。稍微撒点盐即可。
煎口蘑	煎年糕	去掉蘑菇腿。热油。将蘑菇伞底部煎一两分钟。翻过来煎。放上适量的盐，盐不要太多不然会很咸。在蘑菇伞里加上适量的黑胡椒。盖上盖子焖上一分钟。等到蘑菇朵里积满了汤汁也就差不多熟了！
煎口蘑	煎年糕	放黄油加蒜爆一下，再先煎有口的那边，黄色翻边。翻边之后撒一点点盐，可以同时放黑胡椒了（也可以最后放）。煎至出汁满了，熟了即可，大约4分钟左右。摆盘～～两分钟吃完了，味道很鲜。
煎口蘑	煎年糕	将口蘑去蒂洗干净，控干水分。平底锅刷油，口蘑朝下煎1-2分钟。翻面，继续煎。煎至口蘑的小碗里出现液体即可，就可以出锅啦~（个人做法是口蘑快熟的放了一丢丢盐在锅里，这样口蘑下面有点味道，我喜欢这种。也可以不放吃的时候蘸点在液体内这样也鲜美，我都尝试过，具体看个人喜欢咯）                                                        因为装盘了才想起来没有拍最后在锅的图片，所以锅里只有4个，一些已经装盘，并不是偷吃哈~~哈哈😄。成品图，每个口蘑都有液体的呢，端起一口一个，爽歪歪，满足~            ⚠️⚠️⚠️注意出锅时别打翻了哦。
煎口蘑	煎年糕	平底锅放入油，下油锅啦。煎到窝窝里面有汁液，就OK了。那个鸡胗是配角，孜然炒鸡胗就好了。
煎口蘑	煎年糕	口蘑清洗干净、切片～热锅放入适量的油，口蘑吸油，要根据量进行调整。不用担心，口蘑煎到后期会吐出多余的油脂～，油说一下：素食者可以用植物油、橄榄油、玉米油味道清淡的油脂。非素食者可用黄油煎，香味更浓～双面煎至金黄，蘑菇出水，装盘（撒入海盐和即磨黑胡椒），开始吃吧～
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗净，去蒂。不要硬拽，这样才能完整去除，否则蘑菇是很容易撕裂的。平底锅起锅橄榄油，中火，七层热时，口蘑碗口向下扣在锅里，煎一分钟，调小火，口蘑翻面，口朝上，逐个碗口内撒少量盐和黑胡椒碎，一定要特别少哦。锅加盖子，小火煎4分钟，口蘑碗内满满都是汁水就可以夹出来吃了。吃的时候先喝汁再吃蘑菇，味道超级鲜。
煎口蘑	煎年糕	1、 准备好原材料，口蘑洗净。现磨黑胡椒备用。2、 把口蘑的蘑菇根掰掉，但不要扔，根部也好吃的。3、 开小火。锅中放入黄油或橄榄油，一点点就行不需要太多，把锅底涂匀。4、 将口蘑大头朝下放进锅中，蘑菇根也扔进去。5、 盖上盖子，保持中小火，继续煎3-4分钟左右。期间不要打开盖子。6、 直到每个蘑菇的小碗里都充满了汁水就可以啦！然后用手捏一些盐，在每个蘑菇上都撒一点，不需要太多。7、 最后，小心地从锅中取出放进盘子里，不要让汤汁流出来。撒上现磨黑胡椒，搞定！
煎口蘑	煎年糕	10个口蘑洗干净后，掰掉中间的蘑菇把儿（下手快狠准）。不粘小煎锅烧热下蘑菇，正反先分别煎30s，煎成金黄色。然后所有蘑菇翻到底朝上，加一勺油在锅里煎2-3min，看到蘑菇凹槽里充满了水且蘑菇明显蔫了就好啦！！！那口蘑菇汤是精华，别手抖给倒了。直接将就煎锅上桌，中间撒上烧烤料蘸着吃。吃二十天不腻！
煎口蘑	煎年糕	准好10个口蘑去蒂洗净，沥干水分备用。锅洗净烘干，刷少许油。口蘑口向上摆好，盖上锅盖小火慢慢煎出水份。然后用筷子沾少许盐放入汤中！（2个口蘑用了一筷头盐）加好盐再盖上盖煎1分钟就可以啦。最后出锅摆盘😄一口一个 太鲜美啦。
煎口蘑	煎年糕	1，食材准备，口蘑洗净沥干多余水分。2，小火热锅，取10克安佳黄油锅内融化，均匀布满。3，先将口蘑口子朝下一面小火煎1分钟。4，翻面继续小火煎，慢慢的会出汁，出一窝窝汁水后均匀的撒适量黑椒粉，黑椒粉适量就好，提味，太多就抢味了。5，然后用筷子头沾一点点盐加在汁水里面，关火起锅。6，装盘的时候小心不要让里面汁水洒出来，吃的时候连汁一起吃，口感特别醇厚浓郁鲜嫩。
煎口蘑	煎年糕	热锅下油，先煎口蘑底部，中火，三分钟。再把口蘑翻过来煎顶部，中火，三分钟左右（至闻到口蘑特殊香味就可以关火），口蘑已经有一汪清水。撒上自己口味的盐和胡椒（我吃的淡一般不加盐。。）。开吃。
煎口蘑	煎年糕	口蘑去菌柄，菌柄别丢了，炒肉炒辣椒，煮汤都很鲜。用流水洗净口蘑（防止浪费，开小水），流水比盆洗更干净，也防止口蘑泡在水里会吸水。锅里倒少许油，放入口蘑，煎的过程中全程用中小火，中途要晃动煎锅，让口蘑均匀受热。翻面继续煎，继续晃动煎锅。煎到汁水满“碗”，在每一个“碗”里点一丢丢盐，千万不要放多（我爱吃辣所以放了几片杭椒，汁水鲜辣鲜辣的）。关火起锅，这一步一定要小心，不要撒了这口鲜汤。撒上黑胡椒碎（这味灵魂料一定要加）。来，端起“碗”，一口一个，吃吧！
煎口蘑	煎年糕	香椿去根放入90度的水中焯烫一下捞出过凉切碎备用，鸡蛋打均备用。口蘑去蒂，撒上盐，黄酒，平底锅中加少许油放入口蘑煎制。小火煎至出汤汁后放入大号的蛋液，加盖焖制蛋液成熟。最后放上切好的香椿，加盖焖一分钟，就可以上桌啦。
煎口蘑	煎年糕	去蒂洗净。倒扣煎1分钟，主要是固定口。反面用小火🔥煎，中途撒一些盐和胡椒粉，直至出汤儿。盛盘：一定要小心，汤很容易洒。最好用个小勺子托一下。
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗净去蒂，锅里少许油小火煎开口的一面至金黄，2分钟左右。翻面。煎至出汤汁，撒盐🧂。小心装盘即可😊。
煎口蘑	煎年糕	1.口蘑洗净去除蒂，2.平底锅刷少量油，将口蘑放入，中小火慢煎，3.煎至口中汁满了，撒入少许盐和胡椒粉。
煎口蘑	煎年糕	洗干净去掉菌柄。今天买了12个花了五块钱，只能做一小盘。切片。焯水三分钟，沥干水份。加入盐，13香，蚝油抓匀腌制10分钟。加一个蛋黄，搅匀。加淀粉，搅匀。准备下锅了。起锅烧油，倒入口蘑，中小火慢煎。出锅。
煎口蘑	煎年糕	洗净后去掉根部菇轴部分，再用清水洗干净，热炒或者酱汁配料，可以切成薄片，如果想要做汤可事先焯烫至软。我们把不粘锅放一点点油，小火，油热后一个个放入口蘑，不能急，慢慢煎烤，15-20分钟左右，这期间撒上海盐，海盐撒在锅里口蘑里都可以，不要多，咸了不好吃。这个煎烤至八成熟时原汁就出来了，火一定要小，原汁原味，趁热吃一个体验一下那种天然的鲜，再搭配一口米饭，很美妙。玫瑰海盐和研磨瓶。美味的口蘑。
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗净，把小可爱的尾巴掐掉，然后白胖子摆盘备用，平底锅热锅刷一层橄榄油（因为减肥所有用橄榄油，用其他也可以代替）放白胖子，底朝下煎2–3分钟，然后翻面。接下来就是等待白胖子鲜嫩的汁水慢慢出来，等出来差不多了，就可以撒一点盐，就可以出锅了。摆盘...可爱的白胖子就变成了晒伤的游泳圈。
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗净 去掉根蒂 热锅加入一块黄油 融化后依次摆入口蘑。先有口的一面朝下煎两分钟 翻面继续煎 不需要动它 一直到煎熟 熟了体积会变小 里面盛满的汁水很鲜哦。撒一点点盐 可以选择再撒点黑胡椒 葱花 白芝麻。端上桌开吃吧。
煎口蘑	煎年糕	洗干净口蘑 用纸擦干净水 晾干。锅底放油 能铺满锅底即可 不用太多 小火。口蘑口向下 煎至变色 反过来 口朝上 再煎至口蘑的汤汁渗出 用筷子尖沾少许盐 和在汤汁里 黑胡椒看个人口味 如果喜欢 在盛盘之后撒上一丢丢 完成！
煎口蘑	煎年糕	蘑菇带脚清洗干净，之后把蘑菇脚掰掉。不粘锅倒少许色拉油，蘑菇底朝下煎2分钟，翻面之后煎3分钟，汁水出来后撒一点盐和黑胡椒碎，出锅，沾烧烤料吃，先喝汤汁，再吃蘑菇。
煎口蘑	煎年糕	剩下的四只大鲍。确实挺大，依个人口味。愿意吃的，多放点。比较爱吃口蘑，也比较扣。切口蘑就直接这么切了，小根根也蛮好吃。片，厚点，口感比较好。热油，加蒜瓣葱段，爆出香味。……回头想想，葱段后放，能颜色更好，不会炒焦。看个人喜好吧。口蘑下锅。超级喜欢口蘑的土性味道，所以也没焯水。回头看，可以把调料味道也抄进去蛮好的。加点耗油，盐，一点点。别的洋玩意：罗列啊，黑胡椒啊，迷迭啊，我都没放。这个爱吃这种原始的葱油味道。最后放了点尖椒片，胡萝卜片。完全可以不放。切了多余放那也浪费。吃起来也好。附送一下，本来的主菜。就爱这么洗了以后，不放油，文火热煎。先扣着，再反过来，出水，就吃。大概这就样。磨了少着黑胡椒，旁边点了点椒盐。又放了点盐可能。不放正好。下一次，讲麻辣原味香龙虾！
煎口蘑	煎年糕	口蘑（也就是白蘑菇）洗净，稍微控一下水分，去掉把子，把子待会也可以煎来吃。平底锅放一点点油，烧热后转小火，口蘑的“碗口”煎1分钟。煎1分钟后翻面，慢慢煎，看着口蘑“碗”里的蘑菇汁噌噌噌冒出来。碗装满汤汁后就可以盛出来了，小心不要把汤撒了！精华呀！每个汤里撒一点点盐和黑胡椒末调味就好了。摆盘，开动！
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗干净控干水分，锅里刷油底部先下锅煎一分钟。翻面再煎至口蘑汤汁出来，舀一点蒜蓉酱上去，没有蒜蓉酱就用筷子粘一点盐，出锅就可以享受美味了，非常简单好吃！蒜蓉酱的做法我是下厨房搜到的，很简单又好吃。
煎口蘑	煎年糕	口蘑清理洗干净后，去掉蘑菇脚。锅内放少量食用油，蘑菇口向下煎两分钟。然后将蘑菇翻转口朝上继续煎，我为了保证熟，盖上锅盖小火慢煎3到4分钟（视蘑菇大小程度而定）。蘑菇小碗儿里满满的汁水出来啦，用筷子头蘸一丝丝盐放进每个蘑菇碗儿里，美味的香煎口蘑就完成啦。小心装盘子里，千万别将汁水洒出（这是美味的精华）。
煎口蘑	煎年糕	小火，黄油化开后放入口蘑，口冲下，2分钟。翻面，口冲上，继续煎。小火5分钟。汤汁漫溢，鲜美无比。
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗净去蒂处理；热锅点少许油，可选更为健康的橄榄油；当油大概7成热时，正面朝上放入口蘑；查看成焦黄色，即可翻面继续煎；注意到有汁水出来后，就可以用筷子尖点入少许盐，做适当调味；汁水慢慢不再溢出后，即可出锅装盘。
煎口蘑	煎年糕	洗干净，去蒂，控水，没了。拿出不粘锅，倒入适量油，适量就是自己看着办，根据口蘑数量大小等，我反正就是如图所示。将口蘑朝下煎一下，时间接近一分钟，下方有点变色即可翻面。（变怎么样的颜色？看下一张图）。把口蘑翻面中小火慢煎，此时你会闻到淡淡的香味，不着急，还没到时间，耐心等一等。（看到没？下方变成淡淡微黄就可以翻面了，“淡黄的长裙，蓬松的头发”扯远了）。待口蘑慢慢的装满汁水后，就算是煎好啦，小心的夹出来哦，不要打翻了汁水，慢慢的等就是为了它。嗯，仅剩无几的眉毛快鲜掉了，朋友诚不欺我，还有一盒，下次做个口蘑汤试试。
煎口蘑	煎年糕	口蘑买回来先清洗干净，轻轻撬开菌棍。热锅下油，油热转中火，口蘑朝下煎，盖上锅盖，约30秒，口蘑边煎至金黄。口蘑翻过来煎，盖上锅盖约30秒。口蘑中出水，加少许黑胡椒调味，在盖上锅盖约30秒，乘起食用。
煎口蘑	煎年糕	1⃣️ 口蘑洗净、去蒂；2⃣️ 电饼铛预热，将洗好的口蘑开口朝下放入电饼铛或不粘锅，不用放油；3⃣️ 一分钟后将口蘑翻个面儿；4⃣️ 待口蘑的小碗儿里充满汁液，用筷子尖沾一点点盐放入汁液中调味就可以吃啦。Tips：将口蘑装盘时一定要小心，千万不要让汁液洒出来，煎口蘑吃的就是汁液的鲜美[色]。
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗净，去蒂（蒂没扔掉，和西蓝花炒了盘菜）。锅中放油，油温3成热，放入口蘑（口朝下）中小火煎至一面金黄，翻面煎另一侧。另一侧煎黄，（这个时候口蘑会缩小）放入盘中，撒少许盐，也可加些黑胡椒粉。摇饭团模具里面刷的油是做辣椒咸菜时炸的酱汁里的油，这样米饭味道更好。没有模具就徒手团球也可以。他不爱吃饭，但是参与做饭，就不一样了，自己主动吃米吃菜，这是我做饭的快乐和成就。
煎口蘑	煎年糕	口蘑摘蒂洗净。锅面薄薄铺一层油（随便什么油，我现在在减肥期，吃的是橄榄油）。油热后 中小火放口蘑。待正面微黄 翻下边 煎反面 大概2分钟 小火。再反转 慢慢的 你会发现口蘑的窝窝里开始有汁 小火5分钟 差不多就好啦。出锅时撒点点盐和黑胡椒就好了 又简单又不长胖又营养 真是爱了爱了❤️。
煎口蘑	煎年糕	口蘑、茴香洗净，口蘑切片，茴香切末。热锅下油，倒入口蘑，这时候口蘑会出很多水，不要方，把水倒掉…。继续小火煎，煎到口蘑边边有点发黄。开大火，倒入茴香快速翻炒，加盐炒匀，就能出锅啦。
煎口蘑	煎年糕	鸡腿剔骨，先用大刀在肉少的地方转一圈，将筋肉都切断，然后沿着肉少的地方一刀切入骨头，再用小刀（三德刀）刀尖剔骨，要有耐心，小心手。鸡腿扒剔骨后泡水洗净，用厨房纸吸干水分，我前后两次，每次两张厨房纸吸干，可以参照一下用量，没有水分为标准。除了盐、姜片外，倒入调味料，充分按摩鸡腿扒，腌制一个小时。腌制途中，洗净口蘑，去蒂，切厚片。小火热锅，倒入适量油，放姜片煎，姜片味道出来时，放鸡腿扒，有皮的一面朝下，大火，用筷子把姜片放到鸡腿扒上，转小火，逼出鸡油。放入口蘑在鸡腿扒周围煎，中火，注意不要动鸡腿扒！等口蘑出水后，转大火，用筷子翻炒口蘑，快速逼干水分，只留少量汁液，从鸡腿扒下锅到这个时候大概4-6分钟。再加少许油，将鸡腿扒翻面至有油处，煎两分钟后，放盐和生磨胡椒调味即可。
煎口蘑	煎年糕	口蘑去柄，洗净，控干水；锅内放少许油，小火煎；你会发现那个“小碗”里，慢慢装满了蘑菇的汤汁😄。用平勺把蘑菇盛出，撒上椒盐粉，慢慢享用装满汤汁的小蘑菇吧！
煎口蘑	煎年糕	口蘑对半切开，不要切太小，要不然汤汁就没得了，就么有灵魂了～锅内放少许油，两面反转共煎个4分钟就好，这种金黄色就OK，重点啊，最后一次翻面，一定要让对半切的面朝上，因为它在存储那香香甜甜的汤汁😋。出锅用你干净的小手均匀的撒一圈盐和胡椒粉，到这里，就结束战斗，直接趁热开整！
煎口蘑	煎年糕	把蘑菇🍄蒂蒂轻轻扳掉不要，洗干净控水，用平底锅，最好是不粘锅，涂上一层油，把蘑菇去蒂的那头朝下，煎一分钟，煎后用筷子夹起看看底层是否变黄，变黄后就反方向放至锅中煎另一面，煎几分钟，然后根据自己需要的口味放调料即可，蒂蒂朝上煎的时候会出汁，煎好后不要把汁倒了，就是要喝那个汁。
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗净，轻轻去掉蒂。去掉的蒂也不浪费，留着炒青菜。腊肠是发小寄来的，很爱吃，做什么都想放一点儿😀。平日煎口蘑没有这个玩儿法。切最薄的片。把腊肠片塞入口蘑。锅里不放油，把口蘑倒扣下来，先煎底部，把腊肠的油煎出来。平日不放腊肠时，锅里放一点点黄油打底。底部软化后，翻过来煎，会有汁水慢慢涌出来，很鲜，继续煎，不要再翻动，否则汁水会洒出来。煎到九成熟关火，用余温煎熟。出锅前撒黑胡椒，小心取出摆盘，以免汁水洒出来。不到二十分钟就完成了晚饭。口蘑颜色深，一个原因是我加了两头乌猪肉腊肠的缘故，另一个原因是我忙于烤鳗鱼，只是把口蘑关火但没有及时出锅，而Lodge锅余温高，导致过熟。下次要注意。
煎口蘑	煎年糕	把口蘑去蒂，洗净。平底锅底油，放入口蘑，一朵一朵摆放整齐，去蒂的那一面朝上，煎至出水。起锅前给每朵口蘑都洒上一点点盐巴，就可以了装盘。
煎口蘑	煎年糕	口蘑洗干净，掰掉蘑菇茎，备用。起锅烧油，只要七八滴就够了，全程小火，就够了。把口蘑口朝下煎一分钟，然后反过来，慢慢煎出汁水。这时候，给每个伞盖里加几颗盐，看着汁水装满伞盖，就差不多好了，这大概需要4-5分钟。装盘，享用。
煎鱼	煎猪扒	我用的是山姆厨房的上浆鳕鱼片。如果没有可以将鳕鱼片提前腌制后挂淀粉备用。红西柚洗净。剥出果肉，柚子皮去掉白瓤，切丝。做柚子醋的原料A混合后加热沸腾，关火。将柚子皮放到锅里浸泡，至液体冷却到比手温稍热即可。这一步不要一直泡，会容易苦。过滤掉柚子皮，放凉待用。鱼片下锅，煎熟，放在吸油纸上吸去多余油份。（如果想要吃表皮酥脆的，就宽油炸两遍）。取西柚果肉，剥掉白色膜衣，撕成小块。苦苣洗净待用。牛油果和炸鱼片切块。装盘混合。留下一点柚子肉，取适量A的混合煮汁（这个量是有富裕的，取出拌沙拉的用量即可，剩下的可冷藏保存），将柚子肉挤汁，柚子汁与煮汁的比例＝1：2。将柚子醋淋在沙拉上，就可以享用了。
煎鱼	煎猪扒	鱼收拾干净后用厨巾纸把鱼身擦干，吊起来晾，隔2、3分钟擦一次，因为很快鱼身体里的水分会渗到表皮上。反复擦大约4、5次，直至鱼皮不再渗水，或渗水的间隔变得比较长时间。准备下锅前，用少许干面粉拍在鱼身两面。干面粉在煎鱼过程中可是至关重要，它的作用一是吸收水分，二是能够促使鱼皮尽快结焦，这样就不会扒锅了，但一定要注意两点：不能拍多了，多了口感就差了，也容易糊；要想掌握好这个量，自己试着煎几回就摸索出来了。炒锅放油烧8成热，火力为中小火，将鱼身轻轻滑入炒锅，随即不断转动炒锅，尽量让油浸遍鱼的全身，同时也使炒锅不会底过部热，而变得受热均匀，这时，你明显会感到鱼身与锅是完全脱离的，可在锅内任意滑动，煎大约5到7分钟，翻面再煎3、5分钟即可。
煎鱼	煎猪扒	鱼洗净，切大块，中间划几刀；放盐、料酒、酱油、油、鸡粉拌均；。把番茄酱加入，拌均腌制8分钟；。热锅，倒油，放入腌制好的鱼块中小火煎；。放生姜丝、沙姜一起改为小火煎；。翻转另外一面继续煎，放原来腌制的番茄汁倒入，收汁，放葱即可；。生菜洗净，沥干水；。摆盘，放生菜、煎好的鱼块，在生菜上淋上番茄酱、挤出奥运五环及字体即可。。
煎鱼	煎猪扒	鲫鱼尽量选小的，容易入味，开膛去鳞，沥干水分。葱姜切末与花椒拌匀，装进鱼肚子里，鱼表面用手抹上盐，腌制2小时左右。腌制好的鱼表面沾玉米面，准备入锅煎。平底锅内少许油，覆盖锅底即可，油温六成热时下锅炸，一面金黄色后反面煎，两面金黄色时出锅。尽情享用吧！
煎鱼	煎猪扒	鸡蛋煮熟切片待用，毛豆提前煮熟待用，芦笋根部去皮煮熟待用。龙利鱼和鸡胸肉切成自己喜欢的形状腌制，不论是条还是片或者是块都可以的，随心所欲。这里我切的是斜厚片，因为鱼肉太薄感觉会碎。用少许黑胡椒海盐研磨成自己喜欢的颗粒大小搅拌腌制半个小时，为了方便快捷也可以前一晚腌制。平底锅里放一丢丢自己爱吃的油类将鱼肉/鸡胸煎熟，这里我用的是少量橄榄油，爱吃牛油也可以换成牛油会更香。肉类煎熟盛出后不用洗锅，可以用剩余的油将煮好的芦笋和毛豆简单翻炒几下，比较讲究的可以洗锅再做。按自己的喜好摆盘即可，如果口重可以再撒点黑椒海盐。
煎鱼	煎猪扒	将鱼洗干净不要切断，背部多拉几刀，然后洒盐适量就好，鱼肚里放少量姜片蒜头不要切碎拍扁就可以了，准备一个小米辣不用切断直接塞进鱼嘴巴里面，在用锡纸包好两层就可以了，平底锅刷油，小火两面煎，大一点的煎15-20分钟，小鱼10-15分钟就可以，然后取出鱼放入盘重，锅内加油，酱油适量，生抽适量，耗油适量，放小红辣椒，小米椒，葱姜蒜末，要是汁不多的话就多到一点生抽和油，闻起来味道很香的时候就可以起锅了大概就是煮1-2分钟就可以，然后浇到鱼身上，煎烤鱼就做好了，要是特别喜欢吃辣的朋友就多放一点小米椒。喜欢的朋友可以尝试着做下哦，这条鱼辣的我是吃了两碗米饭。
煎鱼	煎猪扒	美丽的渔港。房车营地。小镇风情。清理。海盐花椒粉腌制。色拉油清煎。极地浆影。消融的冰川。
煎鱼	煎猪扒	将鱼清洗干净，用少许盐腌制一会儿。热锅下油煎鱼至两边金黄色。香煎后上碟放入适量糖、甜醋、元茜蒸五分钟即可。
煎鱼	煎猪扒	将鱼洗干净，检查内脏是否清理好，用厨房纸巾把吸干表面水分。（有水的话等会煎鱼油遇到水会弹出来）。热锅热油，下鱼。如果用不粘锅可以关火等锅稍微凉一点就翻转鱼，如果用铁锅，最好等锅凉了再翻转鱼，不然鱼皮会粘锅，鱼会散。2面各煎2次。准备好姜丝和葱段，爆炒用的，葱花是最后差不多煮好放下去的。煎鱼后，锅要洗好再焖鱼，不然很腥味。爆炒姜丝，然后放入葱段。下鱼。放入酱油，糖，加一点水，盖上，焖5分钟。放入葱花，可以上菜。完成。
煎鱼	煎猪扒	鱼需要用流动的自来水冲洗干净，滴干鱼身上的水（不用晾干或擦干也行）。大火烧热锅，把切好的姜片放进锅里先炒干洗姜时粘上的自来水，再放油，煎鱼用的油比平时炒菜多一些，再放盐跟姜爆炒一下，放进鱼盖上锅盖保持大火約煎4分钟，打开锅盖把锅侧到鱼头位置煎约1分钟、侧向鱼尾也煎约1分钟，鱼就已经可以順利转向另一边同样方法煎。
煎鱼	煎猪扒	Emmm……没有拍步骤的照片，随心随意做的。哈哈~我是从学校的小小超市买了一大块草鱼回来做的。我锅也比较小，直径20cm的。热锅，锅中倒油，热一下，放入鱼，煎。（我忘了把葱姜蒜先过一下油了，应该过油后会更香。下次记得试试。）。煎鱼至两面焦黄的同时，调酱料：生抽、耗油、五香粉、一点点芝麻油、适量水、半只柠檬汁。鱼两面略微焦黄，倒入酱料。倒入葱姜蒜。盖上锅盖，焖一会儿。（我也忘了我焖了多久了。我做菜的时候，刚好就雷电暴雨了。外面一有闪电，我就赶紧跑回宿舍内。等雷声响过去，我再出去。也有好几次，这样，来回跑累了，就直接在阳台呆着了……）。收一下汁，就可以出锅了。出锅时，再挤点儿柠檬汁。我是会可以像吃橙子那样吃柠檬的人……所以，我就又挤了半只柠檬汁，淋上去。剩下的鱼汤特别好喝，完全可以盖饭。
煎鱼	煎猪扒	鱼洗干净，抹薄薄一层盐，用个小挂钩挂起来晾干。干了以后在鱼皮上抹一层淀粉。热锅凉油，提着鱼嘴把鱼轻轻滑进锅里，正常情况是不会粘住的啊😳然后我会把它晃一晃防止粘住。😳一面大概煎个3分钟吧，然后翻面接着炸。炸完了的油可以炒菜或者倒掉。（炒菜有点腥味我一般倒掉）。
煎鱼	煎猪扒	偏口鱼去内脏，沥干水分，把鱼改刀好入味，放入多一些葱姜花椒盐，鱼露，没有可不加抓匀，腌制2个小时以上，平底不粘锅放入多些油，中火开始煎...煎之前鱼的表面要放一些玉米淀粉，防粘，也为了让表皮焦脆....煎至两面金黄即可.....
煎鱼	煎猪扒	首先把鱼洗干净。加盐和姜腌制半个小时，盐可以稍微多点。热油下锅。煎鱼千万不能大火，中小火慢慢煎。等到一面有点熟了，干了。再翻面。完成了，上菜啦。
煎鱼	煎猪扒	多春鱼处理：拉住鱼鳃往外一拉，内脏肠线都出来啦，清洗干净，用料酒，胡椒，少量盐腌制一下，把面粉或淀粉加盐，胡椒，十三香混合均匀。鱼在面粉里面翻滚一下，用油煎，很香脆！，其他鱼也可以这么处理：比如带鱼。
煎鱼	煎猪扒	1.用盐腌制入味，2.大火将油烧制8成热 鱼入锅后转中小火煎制双面金黄， ，3.出锅撒上柠檬汁。
煎鱼	煎猪扒	电饼铛底盘加热，放油，姜丝。煎至微焦放入鱼(用厨房纸把表面水分吸干，避免热油喷溅)。单面煎至用铲子可以微微推动。翻另一面煎。分次分面淋入酱油，撒少许胡椒粉，孜然粉(可不放)继续煎至金黄色。最后淋入酱油，撒上葱花，关电源。用余温将酱油及葱花爆香。
煎鱼	煎猪扒	鱼处理干净，控干水，用盐，花椒粉，姜腌一夜，盐多一些，咸鱼淡肉，裹上薄薄一层面粉。热锅，热油，油尽量热点，这样不黏皮，小火煎，煎好一面再翻面。煎两面金黄。
煎鱼	煎猪扒	关火后的要放置稍微凉后再煎，翻过来也一样。
煎鱼	煎猪扒	将洗干净的鱼用料酒、盐、五香粉丶生姜片、拌均匀淹20分钟，再加1个生蛋黄拌均匀，再加生粉拌均匀。锅里放油，烧至6成热，放鱼下去煎，先煎一面，再反一面。煎至金黄色就好了，外酥内嫩，好好吃。
煎鱼	煎猪扒	鱼剔骨成块状，用料酒和盐腌至少半小时去腥入味。小火把鱼轻轻煎熟盛出。锅里放小块黄油，热化后，放蒜蓉和洋葱末炒香。放牛奶，淡奶油，鱼籽酱，收汁儿。浇鱼块儿上，摆盘。
煎鱼	煎猪扒	黄煎鱼洗洗，控水，放姜，葱，花椒，八角，酱油醋腌腌 十分钟八分钟就行。不粘锅里边倒油，我放的是花生油，玉米油也ok，鱼两面炸，。一定要炸透，不炸透不香，鱼刺得炸酥。有一步忘了拍照了，香椿洗干净把后边的硬把切去，热水烫烫 不要切沫 适当的一切 把小黄鱼摘摘，放很少的盐，放一点自然香，放一点醋就行了。真的很美味，我们山东卷煎饼的好菜。
煎鱼	煎猪扒	1.锅里放油，加入姜片，放入鱼煎至闻到香味，关火等2-3分钟再帮鱼翻面，2.鱼另外一面煎香后，鱼表面洒蒜末，均匀撒白砂糖，盐巴，和一点点酱油后，再在鱼旁边倒入一点点水盖上锅盖煮30秒，3.在鱼表面撒葱花，盖锅盖10秒，鱼就做了，，备注：加调味料的顺序不能错。
煎鱼	煎猪扒	1把鱼尾去掉，然后把鱼台成小蝴蝶，用面粉淹制备用。2起锅烧油，烧制六成油温，下鱼蝴蝶，炸制金黄出锅备用。3锅中留1斤油，下豆瓣酱炒香炒红，下干辣椒面炒香，下鱼蝴蝶炒红，下麻辣粉，孜然粉，盐，鸡精，味精炒香后下芝麻出锅享用。
煎鱼	煎猪扒	用盐腌制鱼，腌一下午。先放茶油，等烟没了，放盐。锅热后放鱼开始煎。煎的时候翻动锅，让每个部位都被煎到。待颜色变黄后，翻到另一面继续煎。待两面煎成金黄后，将除蒜叶以外所有配料放入锅中，炒出香味，放水开始煮。放入事先煎好的香干（放油和盐，煎至金黄）。放料酒（去腥），蒸鱼油（调味），蚝油，酱油。翻炒均匀。再放些味精。最后放切段的大蒜，好看且香。
煎鱼	煎猪扒	用厨房纸擦干鱼扒，在鱼扒两面均匀抹上盐、黑胡椒、蒜粉。平底锅加热，放入一小块黄油 将锅底抹匀。放入鱼扒，每面各煎3-4分钟即可。
煎鱼	煎猪扒	买回来杀好的鱼，肉切片 肉皮也要一起炖，猪蹄用高压锅压熟 掰小块，鱼洗干净划几刀 刀口夹上姜片 料酒腌入味。热锅凉油 放入肉片 煸出猪油 呈出肉 放入八角等干料  葱姜蒜 煸炒出香味 放入湿料 微开 加水 放入鱼 煮沸  放入猪蹄 煸炒后的五花肉 就炖吧！ 盖上盖子中小火顿40分钟   这时候把辣椒 香菜切了。辣椒切滚刀 香菜切末 喜欢吃茄子 大白菜宽粉都可以放 只要你锅够大！，40分钟后 开盖 看看汤剩余情况，汤多就大火收汤！，你可以整一锅大米饭，或者去水果超市买点大饼，这汤一拌 没谁了，鱼汤泡饼 我爱去 老香了。
煎鱼	煎猪扒	嫩香椿一小把，洗净控水。黄煎鱼洗净，加适量盐腌制十分钟。锅内多加一些油，煎鱼，让油把鱼的小刺炸脆。炸到这种程度。鱼出锅后趁热，小心别烫着手，把鱼的主刺剔除，其它的小刺因为炸酥了，不用剔除可以吃。把鱼撕成小块。香椿切碎洒在鱼肉上。加米醋拌匀。装盘享用美味吧，你一定要试一试哦，属于春天的美味。
煎鱼	煎猪扒	准备三个鸡蛋液在碗里。买来或自制的鲮鱼肉加入葱花、马蹄肉碎、盐、胡椒粉拌匀。蛋液打散后，和调好味的鲮鱼肉搅拌均匀。加热煎锅，锅热后放薄薄一层油。油热后，分别加入三汤勺鱼肉蛋液，摊成三个饼状，蛋液里的鱼肉因为有粘性会浮在蛋饼上。待蛋液半凝固时，用锅铲或小勺对折每个蛋饼，并压实蛋角边缘，鱼肉就自然包在其中了。有些鱼肉虽在蛋饺的边缘，但也会和蛋液凝固一起不会漏出。再用中小火将做好的每个蛋角两面煎黄、煎熟。煎好的蛋角可直接当菜吃，也可以当作火锅、汤锅的配菜。
煎鱼	煎猪扒	平底锅放入适量橄榄油，油热后放入姜丝，再放银鳕鱼两面煎。撒入适量精盐，完成✅。
煎鱼	煎猪扒	鱼洗干净，水晾干，我是用厨房纸控干的，将炸粉轻轻拍在鱼面上，我是两面都拍了粉的。锅要干净，一定要干的，开中火倒入油，锅转一圈，放鱼，转中小火，慢慢煎。我是把锅一会转一下，转一下移动鱼的。这中间可以把热油用勺子淋在向上的鱼身上。我用十几块钱的菜锅，真的不沾。
煎鱼	煎猪扒	所有材料放在一起大碗搅拌均匀。鸡蛋2只、生粉2勺（怕拌后太稀了）、葱、香油、生油，还有五香粉一丢丢。鲮鱼滑已经调好味，暂不放盐了。下油热锅后，用最小火煎，不能急。用勺子一勺勺下锅。注意，不要摊太薄，不好翻身。大概鸡仔饼那么厚。 煎到两面金黄就可以起锅上碟啦。调味料：葱花在锅里爆香，后加蚝油酱油各一茶匙，鱼露一丢丢，盐少许，生粉水勾芡，起锅。搭配的芒果，好看。挺考耐心的，慢火。
煎鱼	煎猪扒	将番茄切丁，入油锅，小火，加奶酪少许盐熬制成较浓稠的调味酱（为了口感最好过滤）。煎锅中火加少许油将鱼糕煎成两面略有金黄色，入盘，淋上之前的酱料。加入当季时蔬（盐水煮或色拉），摆盘，享用。
煎鱼	煎猪扒	鱼要先弄盐腌1～2小时，这样比较入味噢。把腌好的鱼冲洗一下去去盐、这样才不会那么咸噢、锅里放油待油热了之后放鱼下去煎、这时要转中火、待两面至金黄色时起锅装盘。锅洗净、下油、待热后把切好的姜丝放入翻炒一下加入葱、香味出来后加一点酱油放入事先煎好的鱼、待鱼上色后就可出锅了。
煎鱼	煎猪扒	2条黄鱼为例，清理内脏，刮干净鱼鳞，鱼肚子塞几片薄薄的姜片去腥。厨房纸擦干鱼表面的水分，再裹上薄薄的一层面粉，完全不影响鱼口感。油锅热起来的时候把鱼放下去，前面可以中火，等鱼两面都有点黄的时候再改小火，不过每家的煤气灶火候可能不一样，自己看着控制吧，不焦就行。煎完后鱼皮还是非常完整的，两面金黄，焦香酥脆。
煎鱼	煎猪扒	把鱼的内脏取出用盐涂抹鱼全身腌制十分钟。芹菜切断放在鱼肚里。煎锅拿出，大火，放鱼，煎至金黄放入盘中。留些底油放入酱油葱姜蒜末，料酒，中火，快速翻炒，炒后倒在鱼身上，撒上辣椒。
煎鱼	煎猪扒	洗鱼，油盐腌好。下油，小火煎。煎一会，翻到另一面。煎至两面金黄，然后加水，加盖小火闷五六分钟。起锅。
煎鱼	煎猪扒	1。有了鱼之后，还需要配两个蔬菜菜肴。例如一个蒜蓉炒西兰，一个紫甘蓝生菜黄瓜番茄甜椒大拌菜。
煎鱼	煎猪扒	鱼片对半切开，番茄切丁，洋葱和蒜瓣切末。坐锅热油，放橄榄油煎洋葱丁，直至炒软。加入蒜末。炒匀1分钟后加入番茄，牛至和辣椒，盖上盖子焖1分钟。开盖加一簇糖。推开配菜至锅一边，加少许橄榄油放入鱼片略煎，周围点上橄榄。盖锅盖焖煮7分钟，直至鱼片完全熟透。最后撒上thyme（如有新鲜的最好，没有的话用干的调味品也行），并摆上fetta菲达干酪温热一下。装盘，撒研磨胡椒，配上面包即可。
煎鱼	煎猪扒	把锅 烧热    什么都先不放，放油下去。多放点，炸起来香。鱼放下去不要动它，待煎黄在翻另一边，。两边都黄了，放姜片   蒜米    在旁边的油里炸，把味道炸出来。在放酱油  淋在鱼身上，在放鸡精，  放葱，起锅就完成了。
煎鱼	煎猪扒	1.买好的鱼让老板切成块，不要太大块，这样比较容易煎熟，然后放盐，酱油，料酒，生粉抓匀腌制十分钟左右（盐多放点，比较香，入味）。2.热锅，不用放油，主要是炒干酸笋的水分，然后倒油下去，接着把辣椒放下去一块炒香，盛出备用。3.放油热锅（小火），放姜片，然后把鱼一块快的放下去平铺开来煎，这时调中火，煎差不多了的时候反过来煎另外一面，放蒜子，炒好的酸笋和辣椒，一起煎。4.撒点水，盖锅盖焖一分钟左右就可以了。
煎鱼	煎猪扒	炙锅，（第一次）将锅烧烫，加少许油，晃动锅让油均匀淌锅，然后倒出油，（第二次）锅内重新加入冷油，将码好味的黄鱼用吸水纸渍干水分下锅煎鱼（中火，煎至晃动铁锅，如果鱼能晃动说明煎好了，翻一面同理。如果鱼多，煎第二批，直接下锅就是，就如同你煎第二面一个道理。
煎鱼	煎猪扒	准备好鱼头。洗净的鱼头一开二，再对半切，加入胡椒粉，料酒，蚝油，生抽，豆瓣酱，盐腌制。把配件都切配好备用。鱼在下锅煎之前用面粉拍下粉。煎到这个程度。锅内下油，加入姜葱蒜，加盐，加豆瓣酱炒香，然后加鱼，晃锅1～2 分钟至熟即可。
煎鱼	煎猪扒	洗净沥干，放置半小时，在鱼身均匀的涂抹蛋液。热锅冷油文火，拍的时候没注意油温，把皮煎破了，不影响味道。若想皮好看点，文火煎鱼3分钟，再翻面。我习惯放姜丝，葱白。两边煎熟，洒些许盐，生抽适量，放葱绿，盖盖子盖一会。起锅。
煎鱼	煎猪扒	放油，放姜，大火放鱼，鱼要放在姜丝上。大火煎两分钟，再转小火。
煎鱼	煎猪扒	鱼洗干净去鳞，用厨房纸吸干净表面的水分，这样做不容易粘锅，也不容易溅油出来。两面切2-4刀，更好入味。鱼肚子里塞一半姜片，并抹上适量盐，鱼两面也抹盐，切好辣椒和姜片。热油下锅，煎鱼，大概3分钟翻一次。不要翻太频繁，鱼肉容易碎，煎得两面都焦黄后，放入辣椒和姜片，稍微煎一分钟左右。把半碗水沿着锅边浇下去，倒入一勺酱油。水干至一半再把鱼翻到另一面，水干到留点汁就上碟。
煎鱼	煎猪扒	把黄鱼处理干净，煎之。煎道两面金黄。小火慢煎比较能保持鱼的完整。把鱼拨开，把普宁豆酱和姜丝放入。爆香。鱼再拨回去，加入半碗水。加入小芹菜，大火焖三四分钟。起锅。
煎鱼	煎猪扒	如果是冷冻鱼 解冻之后用刀划几道 撒一点盐和胡椒粉腌一下。不粘锅加热，中小火煎鱼知道油脂溢出， 鱼摆在一边，码蔬菜（芦笋和西兰花加点蒜末比较香）熟了装盘。煎鱼可以尝试第戎酱 超美味 不需要太多不用担心胖。
煎鱼	煎猪扒	方法一：锅烧热至冒烟，用生姜断面擦拭锅底。锅中加入冷油（油用锅铲拨散到锅沿）烧热后顺锅边溜入改好花刀的鱼🐟，（切勿垂直扔以免有滴飞溅，烫伤）。煎的时候可以轻微震荡，防止部分地方受热不均匀粘锅，煎1到两分钟后给鱼翻身。两面都煎至鱼皮起锅巴后即可进行下一步操作。方法二： 油烧热（7，8成热？后在锅中加入少许盐，拨散拨均匀后沿锅边滑入🐟其他步骤与方法一一致就不重复说了。方法三： 锅烧热后加入少量油，沿锅边拨散，烧至7成热后倒出热油。然后再加入适量冷油，随即将杀好的鱼滑入锅中。煎好后用锅铲翻身煎另一面。方法四：在鱼背上均匀的抹上一层淀粉，锅中油烧至冒烟后放入锅中煎制。1到2分钟煎至金黄后再翻身。不要忘记震荡。方法五： 煎鸡蛋后的锅直接加油烧热后煎鱼，不会粘锅。
煎鱼	煎猪扒	把鹰鲳鱼洗干净备用，把姜葱蒜洗净，分别拍好切好多好，放一旁备用。热锅放入适量的花生油，待油热，把姜放下去，用锅铲按住姜，擦到锅里面每一寸位置，然后把鹰鲳鱼放下去煎。待鹰鲳鱼鱼煎到八成熟的时候，倒入红米酒，放入豆豉和蒜爆香，再放入盐糖蚝油调味，放入小半碗水，盖上锅盖，过两三分钟，等水蒸发了一大半剩味汁的时候，关火上碟。开动，好吃得不得了，这个方子也适合其他的咸水鱼。
酸辣藕片	酸辣包菜	拿出一只小小藕，切片（不要太厚ヽ(≧Д≦)ノ。用水洗两遍。把水烧开下藕片，抄一下（大约2-5分钟，看你藕片的厚度。这样即能保证藕片断生又可以保证藕片的脆感）。准备干辣椒切段，也可以是小米辣。锅加热再放一点（不粘锅可以直接刷一层）橄榄油，然后先放盐和辣椒炒香。之后加入藕片翻炒2-3分钟，再加一点醋就可以出锅啦。放到小碗里，可以加一点香菜（我不喜欢吃所以没加）。
酸辣藕片	酸辣包菜	莲藕切片，放凉水泡一小会！等待水开下锅，下锅后，加入适量白醋，藕片变的有点透明可以捞出来！🔔趁热放白醋，白糖拌匀！自然放凉！放凉后，放上姜丝，辣椒丝，花椒粒，葱，盐。热油泼上面。拌匀，开吃！
酸辣藕片	酸辣包菜	莲藕洗净、切薄片；小米辣切碎。锅内倒入橄榄油烧热，倒入小米椒爆香。倒入莲藕，撒上盐，翻炒2分钟左右。沿着锅边淋入白醋，翻炒均匀即可。
酸辣藕片	酸辣包菜	将藕洗干净去皮、切片。将锅内加入水，水烧开后，将切好的藕片放入锅内炒一下2-3分钟捞出即可。将炒好水的藕片捞出，放上糖、盐、姜末、辣椒切小丁。准备一个无水的锅，倒入适量的花生油烧开后，泼到刚刚准备的藕片上。油泼后，加入醋适量，进行拌匀，好吃的油泼酸辣藕片出炉啦！
酸辣藕片	酸辣包菜	将藕洗净，去皮，切片。将芹菜洗净，切小丁。将红尖椒洗净，切小段。热锅冷油，加一勺糖，下红辣椒炒香。倒入藕片翻炒半分钟，加芹菜、一勺醋、适量清水、适量食盐，炒匀后盖上锅盖，收汁出锅。
酸辣藕片	酸辣包菜	先煎炸藕片，到焦黄色，捞出沥干油分。多余的油倒掉，就留一层底油，放入蒜末和干辣椒煸炒，用小火煸，然后把藕片放进去炒，接着放入糖 醋 盐 生抽，一瓷勺的水，炒一会后放入葱段继续煸炒，出锅！
酸辣藕片	酸辣包菜	备好需要的食材，洗净；。首先将莲藕去皮洗净切片；切好的藕片放入加水的容器中，再加入玉米淀粉，拌均匀，静置5分钟。大蒜去皮切碎，和辣椒粉、白芝麻放一起备用；热锅冷油，待油温9成热关火，倒入准备好的辣椒粉中。再加入生抽，盐，双碳绵白糖，醋，搅拌均匀备用。藕片焯水：水烧开后放入藕片，加少许盐，煮熟捞出，过冷水。(可用冷水多冲几遍，藕片口感会更爽脆)；再捞出淋干水分，放入碗中，将调好的辣油淋在藕片上。拌均匀，撒上葱花。装盘，撒上少许白芝麻增香，完成！
酸辣藕片	酸辣包菜	放油，放花椒。辣椒和藕片一起炒，最后放醋。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕去皮切片过水备用；。锅中放油，油热后放辣椒，放藕片翻炒；。翻炒一分钟放盐、醋、生抽调味后即可出锅装盘。欢迎加我微信一起探索美味素食。
酸辣藕片	酸辣包菜	把小米椒切碎，泡椒切碎（也可以不切不喜太辣不切）芹菜切段，香菜切段。藕切片，不要太薄了也不要太厚了，黄瓜对切，再对切，切段备用。起锅烧水，什么都不放，就放水，水烧开下藕片，煮开之后两分钟，捞出用凉水冲凉，一点热都不行哦，加入所有调料，搅拌均匀，放半个小时就可以吃啦！可以放一些泡椒水哦⊙∀⊙！不喜辣的可以少放一点小米辣。
酸辣藕片	酸辣包菜	先把藕洗净去皮切片，然后冲洗干净把他的淀粉洗干净泡清水里。锅中放入适量的水烧开，把藕片倒入锅中焯水，水继续开了就把藕片捞出冷水冲一下，控水。把洋葱切碎，大蒜切沫，小米椒切碎放入碗中备用，葱切沫放一边备用。锅中倒入一点点油，烧至五成热，开小火，倒入洋葱、大蒜、小米椒炒出香味，倒入藕片，翻炒一下，继续加入生抽、老抽、耗油、糖，翻炒均匀，再加入醋，翻炒均匀，尝一下味道有没有缺点啥，没有就撒点椒盐，黑胡椒，葱花，出锅。第一次写菜谱，请多多指教，最近我会写几遍这几天坐的好吃的，但是由于是前几天做的过程没有拍大家先将就看看，下次做的话把照片补上。
酸辣藕片	酸辣包菜	海南菜市场买的鱼糕，灰色的，不确定叫啥，一条5块钱，半条切片，也可以用虾，鱼丸等代替。大白菜3片切丝。藕切片，再切成1/4扇形片。锅里放油，下蒜末花椒，下藕片，鱼糕炒一会，下白菜丝，放豆瓣酱一小勺，白糖一小勺，炒匀，尝一下，不够咸再加盐，可以加点蚝油，加点清水，煮一会，加两种醋，出锅。红米，提前泡一下，和大米一起焖饭，一人吃光。
酸辣藕片	酸辣包菜	先焯水，然后捞出冷却。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕洗净去皮切片放入凉水里，加点白醋防止氧化。锅里加水点火，放入藕片，煮藕片的过程中我们调下汁～生抽，醋适量，加入一小勺糖，一点盐，放入目前液体等量的水，搅匀，尝尝味道，缺什么再加相应调料。调完汁，藕片煮的也差不多了，水应该还没有到沸的时候，夹一片尝尝，差不多熟了就捞出。不粘锅里加油点火（之前看别人的菜谱说铁锅容易超出来变黑，不粘锅比较好），切好的蒜末和干辣椒段放入锅中（一定不要等油开了才加哦，要不然容易被熏到，而且味道也不好），翻炒出香味加入藕片，继续翻炒，加入调好的酱汁，继续翻炒。超的颜色匀称差不多的时候加入淀粉水勾芡，大火收汁，出锅～
酸辣藕片	酸辣包菜	藕切成薄片(尽量薄)，切好的藕片用清水洗净后加入水和适量白醋(根据口味用量)浸泡5分钟。蒜、姜切成颗粒，小米椒切成细丝，青椒切成圆圈备用。锅中加入适量油，待油稍微热后加入备好的大蒜、姜、小米椒，爆出香味后加入沥好的藕片，大火炒半分钟后加入盐、白醋翻炒，继续炒半分钟后加入鸡精、备好的圆圈青椒，翻炒后出锅。
酸辣藕片	酸辣包菜	莲藕切薄片，姜蒜辣椒切碎。莲藕焯水去掉淀粉，用凉水冲洗变凉。下姜蒜炝锅，入藕片翻炒，下耗油酱油，盐，搅拌均匀后加入水没过莲藕，再加入辣椒与白醋，煮沸后小火煮十分钟即可起锅。
酸辣藕片	酸辣包菜	莲藕去皮切片洗净泡水里，蒜切末。热锅倒油，八角、花椒小火炸出香味后放干辣椒段，辣椒炸糊之前一起捞出。放蒜末略炒、接着放藕片大火炒，两勺白醋沿锅边溜入。大火快炒，差不多熟了就放酱油蚝油。出锅。
酸辣藕片	酸辣包菜	将藕去皮切片，藕片切的越薄越好（藕有一种特性，就是越薄越不容易碎），切好的藕片放入清水中泡一会，去掉一些淀粉，这样藕片会更清脆一些。泡藕片的时间，准备一下其它食材，小米椒切碎，泡椒切小段，蒜切成细末备用。藕片捞出，用淘米水煮1-2分钟（根据藕片的薄厚程度，决定时间长短，但不可煮的时间过长，那样会影响藕的脆感）。藕片煮好后捞出放入冰水中镇凉，如果没有冰水也可以用冷水冲凉，然后将凉了的藕片放入一器皿中，再放入盐，糖，小米椒，泡椒和蒜末，再加入适量的矿泉水（最好是冰镇的），到能淹没藕片就可以了，这时调入白醋，然后搅拌一会，待糖融化以后尝一下口味，看看是不是自己所需要的，如果不大合适，再稍微调整一下，总之，在放入盐，糖的时候，一次要少放一些，这样在调味的时候才会有余地。调好味的时候就是这样的，然后封好保鲜膜，放入冰箱，2个小时以后就可以开吃啦😊。
酸辣藕片	酸辣包菜	莲藕洗净去皮、切成薄片。藕片放入汤锅，加入一个红茶包。加入冰糖。加清水没过藕片，大火煮开，转小火煮10分钟左右。姜去皮、切细丝。青、红椒洗净、切片。煮好的藕片连汤一起倒入盆中，加入姜丝和青红椒。新鲜柠檬取汁1大勺，加入藕片。搅拌均匀，盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏半小时以上。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕切薄片，葱姜蒜切片备用。油热葱姜下锅翻炒出味放入少量麻椒和干辣椒爆香，加入藕片翻炒。给孩子吃的话就不要放干辣椒了。加入少许醋翻炒下放入蒜片，翻炒出香味倒入生抽、糖、少许盐调味，加一点点水，藕片容易粘锅，待汤汁收好就可以出锅了。撒上些葱花，好看又提味。
酸辣藕片	酸辣包菜	挑干净无淤泥的莲藕，削皮切片。洗掉藕粉，加几滴白醋泡水十分钟捞起沥干。锅内加油，加蒜蓉煸香，倒入藕片翻炒几分钟，加一勺老干妈、老醋翻炒，最后加盐、糖调味。装盘出锅。藕片炒软就可以加料调味，保持藕片的爽脆。
酸辣藕片	酸辣包菜	买藕要头节，会比较嫩，炒出来就脆了。藕洗净。切片，辣椒可以根据自己口味调整用量。为了颜色好看，建议用青红辣椒各放一点。这样起锅装盘会有颜色。增加胃口。吃啥都香。准备工作做好后起锅加油！油热后加作料大蒜，姜，爆香加辣椒翻炒再加藕片一起爆炒，加醋，鸡精即可起锅装盘。
酸辣藕片	酸辣包菜	将藕片洗净，切片。干木耳用开水泡开，泡后清水洗净。锅里放一半水，等烧开后，把藕片和木耳放进锅里，水开后，关火。把锅里的藕片和木耳放到容器里控干，用冷水炒一遍。凉后，放到容器里，把盐、蒜末和姜末放进去。放入辣椒、白醋、柠檬汁和白糖，腌制30min左右，入味。最后放盘，放上香菜和葱段。就大功告成了！
酸辣藕片	酸辣包菜	选择莲藕时一定要选新鲜的，可以用指甲掐掐看，要选脆的，很容易掐进去的。莲藕切成藕片，藕片要厚薄适中，太厚不容易入味，太薄则没有筋骨不够脆。油热之后藕片入锅，快速翻炒之后放盐，放黄酒。入辣椒一起翻炒。辣椒可以切成丝状或条状，好看就行。可以红辣椒绿辣椒都来点，这样会比较好看！出锅前放适量白醋，香味一会会就出来了！出锅喽！！
酸辣藕片	酸辣包菜	把藕洗干净后，用削皮器去皮（卖相和口感更好）冲洗干净，从中间切开，然后把藕切成薄片泡在水中。油热后，放剁椒和葱头大蒜粒炒香，把藕片沥去水下锅，快速翻炒，加点白醋（看个人喜欢酸的程度加减量），加醋藕片更脆爽。快速翻炒2分钟，加盐加葱花出锅。美味的酸辣藕片就好啦😄。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕洗净，去皮，切薄片，凉水滴几滴醋浸泡，用前清洗几遍。辣椒去籽切小段，3瓣大蒜1块姜切片。略放多点点油，小火爆香姜蒜后将姜蒜取出，再小火爆香辣椒后将藕片倒入，翻炒30秒左右加1勺醋继续翻炒一会，然后加1勺盐，三分之一勺白糖，一点水搅拌均匀煮熟，加1勺生抽收汁出锅。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕切圆形薄片，沸水里焯2-3分钟。捞出放凉水侵泡，中间放一次凉水，藕片凉好后捞出备用。热油里放红辣椒、白糖、白醋，藕片捞出放锅里，加适量盐，鸡精，香油即可。
酸辣藕片	酸辣包菜	将鲜藕和胡萝卜切成薄片泡入水中，将老姜和大蒜切成末；。将泡好的藕片放入开水锅中焯水（同时倒入白醋），焯好捞出备用；。将香菜、蒜末、姜末、盐、鸡精、白糖放入藕片中备用；。炒锅中倒入少许油关至最小火，并放入花椒和干辣椒，待花椒变色即可将油炝到藕片上，搅拌均匀就完成了！文中所指“勺”和“调料勺”的大小图示。
酸辣藕片	酸辣包菜	1.选一节饱满的莲藕去皮，洗净并切片。2.把藕从泡的水里捞出来，锅里烧开水，下藕片煮两分钟，捞出过两遍凉水，沥干水分备用。3.热锅凉油，煸香姜蒜干辣椒和花椒，4.放入藕片翻炒几下。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕切片，葱姜蒜椒备用。锅里放油烧至5成热，放葱姜蒜椒，爆香，倒入藕，大葱白，放盐，糖醋，生抽，水，翻炒，烧焖一分钟，出锅啦😄。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕切片 用热水炒一下 捞出用凉水浸泡 滴入几滴醋以免氧化。蒜切末 辣椒切末 用热油加热 炒出香味。加入炒好的蒜末辣椒末 再加入一些辣椒末 醋 香油 拌匀即可。
酸辣藕片	酸辣包菜	莲藕、胡萝卜去皮，洗净，切片儿。藕片切好后迅速放入水中，防止氧化变黑。葱花，姜片准备好，藕片过几次水。热锅入油，葱花姜片辣椒爆锅，飘出香味后入藕片、胡萝卜片，翻炒。稍微翻炒一下之后放醋，醋放的早一点儿可以 使藕片口感更脆。大火翻炒，加盐，出锅~
酸辣藕片	酸辣包菜	藕去皮，切片，越薄越好，放入清水泡好，（+少许盐，防止藕片变色）。辅料切好备用。调味品备用。起锅热油，大火烧至冒轻烟转小火放入蒜 花椒。放入藕片、调味品，翻均匀转大火翻炒3－5秒。放入辣椒粒，白米醋，翻均匀大概5秒左右，起锅。装盘。
酸辣藕片	酸辣包菜	洗净一根芹菜，切成寸段；嫩藕切成片；干辣椒切成小段。先热锅，放辣椒，将辣椒表面的水分烘干，放油，再放芹菜段，等香味出来了，放入藕片，翻炒。炒的过程加入少量水，可保持藕片的嫩度和洁白。等藕片颜色变透明了，放盐和醋调味，就可起锅。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕片切2毫米左右，并在水里浸泡（防氧化），要多换几次水，直到水完全清澈。再将藕片沥水，用厨房纸巾尽量吸干净。锅里放3瓷勺油，中火烧至油温比较热的时候，将一半藕片放入，3分钟后，表面金黄，并有细密气孔后盛出，放入厨房纸巾吸干油分。一点油，将干辣椒碎和蒜末放入炒香，小火，多翻动，再加入藕片（已有油），加入盐，糖，醋，生抽，米酒（如有），中小火翻炒均匀，最后加入葱段和白芝麻，出锅。
酸辣藕片	酸辣包菜	原材料按图片中切好备用。热油锅，下锅顺序为，圆葱---羊角椒+朝天椒---藕片。藕片断生以后加入生抽1勺，陈醋4勺（自己调成），白糖1勺，辣椒油1/2勺，翻炒。加不加盐自己掌握，也可以用生抽替代的，关火，一点点鸡精调味，装盘，撒香菜。
酸辣藕片	酸辣包菜	原材料准备。莲藕去皮切薄片。.用白醋水浸泡5分钟。锅中烧水，水开后下泡好的莲藕，焯水约1分钟。捞起焯好的莲藕，在流动的水下冲洗。再投入事前备好的凉开水中浸泡。香葱，小米椒，大蒜全部切碎末。取一小碗，加入剁碎的末和所有调味料，搅拌成酱汁。捞起藕片，控干水分后摆入盘中。淋上调好的酱汁，吃时拌匀即可。
酸辣藕片	酸辣包菜	切藕片，不要太薄也不要太厚，2mm左右。放在水里浸泡几次，泡掉多余的淀粉。藕片沥干，厨房纸巾吸水（没有，就多沥会）。放大概三勺油，油热后下藕片开煎，煎至有点金黄就可以了。捞出，用厨房纸巾吸油（没有就算了，沥一下也行）。还是用刚刚的锅，还剩点底油够炒就行，不需要添油了（如果底油都没得了，就加点把油就行了）倒入蒜末跟干辣椒，小火炒至，多翻动，避免糊锅。有香味了就把藕再丢进去。加入盐、糖、生抽、醋、清水，中小火翻炒均匀。最后加入葱段和芝麻，就关火出锅了。
酸辣藕片	酸辣包菜	干辣椒，蒜头放入主锅3秒速度5打碎。放入油，3分钟120度速度小勺反转。放入藕片，6分钟v小勺反转，不盖量杯盖。倒入盐，糖，生抽，香醋，米酒，1分v小勺反转，剩30秒从主锅孔放入葱，白芝麻。2秒反转速度2颠勺。
酸辣藕片	酸辣包菜	按照上述步骤做即可，简单方便，好吃营养！
酸辣藕片	酸辣包菜	事先配一个料：将一勺番茄酱、小半勺老干妈豆豉、小半勺黄豆酱、半勺糖、浅浅一勺味极鲜酱油、一勺香醋倒入小碗中，搅拌均匀。放置一边，等候使用。将藕洗净切丁或小片，放入沸水锅中焯几分钟后取出。将油锅倒入适量油，等微热后，倒入藕片，清炒两分钟。转小火，倒入第一步中调配好的酱料，将藕翻炒，让料包住藕，将火继续转成大火，继续翻炒一会儿。随后，根据味道放入适量的盐和微量鸡精，炒一炒装盘，大功告成。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕切片，西红柿切块。锅中倒入花生油，油热后放入郫县豆瓣酱炒处香味。倒入准备好的藕片和西红柿翻炒1分钟左右。倒入排骨汤（熬汤时已加过盐和糖），中火炖5分钟，收汁出锅。
酸辣藕片	酸辣包菜	将莲藕去皮洗净，切成2毫米左右的薄片、然后放入清水中浸泡防止氧化；再将大蒜去皮洗净剁碎、小葱洗净去须然后切成4厘米左右小段、再将干辣椒剁碎。藕片沥干水分，可用厨房纸巾吸取表面水份；炒锅中加入稍微较多量的油中火煎炸沥干的藕片，3分钟左右表面金黄捞出沥干油。炒锅倒出多余的油，留下底油，倒入干辣椒和蒜末炒香。然后倒入煎炸过的藕片翻炒。再加入盐、糖、香醋、生抽、米酒和清水中小火翻炒均匀后加入葱段翻炒一会即可出锅。
酸辣藕片	酸辣包菜	莲藕洗净去皮切薄片迅速泡到凉水里，如果水混浊就再洗一遍。花椒，白糖，盐，米醋，辣椒，生姜全部放入一个容器中（辣椒切段，生姜切片）。不锈钢锅烧水，水大开以后继续保持大火下藕片。1分钟后迅速捞出，直接放入调好的汤汁里。搅拌均匀。放置半小时左右入味。搅拌均匀。葱白切片，蒜切片，放入莲藕片上方，锅烧热油泼上去，搅拌均匀，半小时左右入味。
酸辣藕片	酸辣包菜	藕洗好切片，焯水，过凉。锅中热油，蒜，辣椒面，炸香。放入配料，搅拌均匀，倒入藕片中，拌匀即可！开饭。
酸辣藕片	酸辣包菜	老规矩，食材上图。藕去皮切片，我是切完之后又洗了一遍，因为我看到藕的孔里面也有泥。锅烧水，水开下藕片，煮大概一分钟左右，控制不好的可以边煮边尝😂😂，一分钟煮出来是脆脆的。煮好的藕片投入冰水里，让它保持脆爽。大蒜🧄切沫沫。我的辣椒粉我嫌不够辣所以又放了干辣椒，怕辣的姐妹自行调节这一步。锅里放油，油热之后放入蒜末、花椒粒、辣椒段、辣椒粉，然后关火搅匀，（注意⚠️油不要很热很热，怕把辣椒搞糊了就不好吃了）关火之后余热会把香味逼出来的，然后放生抽、醋、老抽、蚝油、糖、鸡精、五香粉、孜然粉搅拌均匀。倒入之前烫好的藕片里，搅拌均匀开吃。吃了一半才想起拍照，嘿嘿嘿，我每次都喜欢多拌一点，下午看电视的时候吃，今天还拌了土豆片，可惜忘记拍照了，土豆糯糯的好好吃。
酸辣藕片	酸辣包菜	莲藕去皮，切片清洗干净，锅中加水煮熟，然后捞出来过几遍凉水降温。小米椒，杭椒切成圈，洋葱切成洋葱碎，一头蒜全部切成蒜末。藕片放在盆里，取一个碗加入生抽，糖，醋，鸡汁，一半的蒜末和辣椒圈，搅拌均匀后倒入装藕片的盆里，搅拌均匀。然后将剩下的蒜末，辣椒圈，洋葱碎放在藕片上，撒上一层麻辣鲜，锅中烧热油浇在上面，然后拌匀，放到冰箱冷藏后再吃味道最好。
酸辣藕片	酸辣包菜	蒜，泡椒，小米辣切碎。藕中间切一刀再切片备用。锅中放油，（油温要热一些）油热放蒜，小米辣，泡椒。辣椒蒜翻炒几下就可以把藕放进去了，在翻炒一分钟。此时放盐，生抽，醋再继续翻炒至熟就可以出锅了。
酸辣藕片	酸辣包菜	首先把藕打皮切片，放到热水里煮一下，但是不要煮时间太长，让藕保持本身的脆性即可，第二倒入适量的油，放糖，姜，辣椒，蒜炒香，这个时候倒入米醋，一点点酱油上色，第三等油锅彻底烧开了趁热把这些原料还有汤汁淋在藕片上，然后再放葱花，搅拌，如果感觉淡再放些盐，也可以放一点李锦记凉拌汁，第四放入冰箱冷藏，想吃的时候就可以拿出来吃了，酸酸甜甜辣辣脆脆，特别爽口。
酸辣藕片	酸辣包菜	一：藕片、土豆片煮熟，凉水冲凉。二.小米辣、大蒜切碎。三.按上边的量加入调料（根据口味自行增减）加小半碗水搅均匀。四.油热下土豆片。五.再加入藕片（也可以一起下，我们家喜欢吃脆一点的藕片，所以后放）炒一分钟。六.加入调好的料汁，小火3分钟，让每一片土豆片、藕片都沾上汤汁。七.大火收汁。真的好做又好吃，酸甜辣，凉了也可以当零食吃。大家试试吧～
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	备料如图。葱切片，干辣椒掰开。土豆去皮，切丝，泡在水里可以去除表面淀粉，炒的时候不会粘锅。泡的时候可以放一点白醋，这样口感更脆。油热后中火下入葱片和干辣椒，翻炒出香味。开大火，下入土豆丝翻炒。待土豆丝变透明边色后，加入醋2勺，盐1勺，糖1勺平衡醋酸。出锅前加入1勺花椒油提香。超简单又下饭的酸辣土豆丝就做好啦！
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	1个土豆、4个干辣椒、1颗八角，土豆去皮洗干净，辣椒切段。将土豆切丝，用凉水浸泡，去淀粉，泡制水清透。锅里加油，烧热后放入八角和干辣椒，翻炒至辣椒变色，散出辣椒的呛味，然后倒入沥干水的土豆丝，简单翻炒几下，倒入适量陈醋，快速翻炒均匀，再加入生抽和盐翻炒，炒至土豆丝看起来透亮就可以出锅了。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切成丝，放置水中洗去淀粉，并浸泡十分钟，锅中水烧开，倒入浸泡好的土豆丝，焯两分钟左右。蒜切成蒜蓉，红辣椒，青辣椒均切成丝，这样比较好看，并准备好食材。碗中倒入醋、生抽、白糖，搅拌均匀，备用。起锅烧油，油热后加入花椒爆香后捞出，接着加入蒜蓉、干辣椒，炒香后加入土豆丝红椒丝与青椒丝，翻炒两下，迅速加入盐味精，倒入调好的醋汁，翻炒40秒左右。最后装盘。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝，尖椒切丝。油热，放入葱姜蒜干辣椒爆香，待香味出来，加入土豆丝翻炒，放入盐，醋，翻炒。最后加入尖椒丝，翻炒出锅。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆一个切成丝，放入清水盆中浸泡一小会，冲去淀粉。土豆丝捞出控干。另准备大葱一段切成葱花，小干红椒2-3个用温水浸泡10分钟后捞出。锅中油热后，同时倒入葱花和小干红椒翻炒至闻见葱花香味。放入土豆丝儿，均匀翻炒，沿锅边加入一汤匙生抽和一汤匙米醋，再加入少许盐。翻炒过程中，如果土豆丝粘锅，可沿锅边加入少许水（每次大概10~15毫升），以便将土豆丝彻底炒熟。根据个人口味喜好可添水1~2次。临出锅前，再次烹入1汤匙（10-15毫升）米醋，然后翻匀盛盘。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆丝切细丝，用清水淘洗多余淀粉，香菜切段。勺置旺火上，放适量油，下蒜片、干辣椒节炒香，烹白醋，倒土豆丝翻炒，至土豆丝变亮至七、八成熟时，放盐、味精、香菜段翻炒均匀，出锅。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	红辣皮子用水泡软后切段，姜、蒜切片，青辣椒切丝，土豆擦丝。土豆丝用清水将表皮淀粉洗净。锅中下油，油热后下姜、蒜、红辣皮爆香。放花椒。放生抽、酱油。放土豆丝。放盐。翻炒土豆丝，加适量水继续翻炒。炒熟后喷少许醋出锅。开吃吧。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝后泡在水中十分钟，用清水冲洗几遍，把表面的淀粉冲洗干净，沥干水份备用。这样炒出来不粘锅，也更脆。大蒜切末，切葱花。锅中倒入适量油，油热后下大蒜炒香。放一勺剁椒炒香，没有剁椒可以用干红辣椒或者小米椒代替。倒入土豆丝翻炒，加入白醋，适量盐。最后撒上葱花装盘。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	将土豆切丝。叫青椒切丝。在生油下锅，，放花椒，。辣椒。下土豆丝。下盐。味精。鸡精等。快速起锅。酸辣土豆丝就做好了。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆去皮切丝，用清水多冲洗几遍去掉多余的淀粉，沥干水分。（土豆丝一定要切出来，不要擦出来，影响口感）。蒜切末，葱切片，干辣椒切碎。调料汁，盐、鸡精、生抽、香醋，再加一点点清水搅拌均匀调成料汁。起锅烧油，七成油温放花椒。花椒微糊放蒜、葱、干辣椒翻炒出香味。放沥干水的土豆丝，大火翻炒一分钟。倒入调好的料汁，大火翻炒30秒即可出锅。勾魂儿土豆丝就做好啦，绝对不是浪得虚名哦～
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆去皮切丝，干辣椒，葱花切末，切好的土豆丝冲洗干净，因为土豆含淀粉，如果不冲洗干净直接下锅炒会粘锅，。锅里放油，不用等油热，直接放干辣椒末炒香，。放入滤干水的土豆丝翻炒1分钟，。加入1勺料酒，。加入3勺白醋，一勺盐翻炒1分钟，。撒入葱花，放入一勺蘑菇精，翻炒均匀，（鸡精，蘑菇精最好都是出锅前再放，因为高温容易产生对身体不好的物质，引起癌变）。酸辣土豆丝儿😋酸辣下饭，快试试吧✌🏻。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆擦丝洗2遍，洗掉淀粉，泡水备用。葱花和干辣椒切好备用。土豆丝控水捞起放上切好的干辣椒备用。热锅放油烧热，放入刚准备好的土豆丝翻炒。翻炒几下迅速放2勺醋，也可以用白醋，白醋更酸。继续放适量盐，少量白糖，继续翻炒变色左至断生，喜欢酸一点的起锅前再加入2勺醋，喜欢偏酸的可以放白醋。起锅撒上葱花即可。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	1.小青椒切片剁碎  辣椒干剁碎 蒜拍碎 生姜切片 装碗_  土豆切丝 ＜过冷水 控干水分 如上图所示＞。2.水烧开 放入土豆丝＜一分钟后捞出过冷水 控干水分＞。3.起锅烧油 将佐料炒香～4.放入土豆丝  一起翻炒   加 调料 再翻炒一会儿盛出。5.香喷喷的酸辣土豆丝就完成咯～
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝。放入水中（这个步骤是去淀粉的）。准备几个辣椒，这种辣椒比较辣，也可以买不辣的圆辣椒。辣椒切成丝。锅中烧火，烧开放土豆丝。焯下水。然后捞出，过冷水。锅中放油，放几粒花椒，炸下之后捞出来扔掉，以免吃的时候有花椒，如果爱吃花椒的可以不捞，。放一颗红辣椒，放入土豆丝，翻几下。放入辣椒丝。放入盐，醋。翻炒后盛出，不用炒很久，因为土豆丝之前已经焯过水了。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切细丝，清洗后泡水里，这样可洗去表面的淀粉。胡萝卜切细丝。锅内放油，烧热，土豆丝、胡萝卜丝一起下锅翻炒。土豆丝变软后，放生抽、盐、糖、辣酱，继续翻炒。差不多好了的时候加入醋，稍多一点，再炒会儿加一点点水。好了，出锅，装盘！
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	干辣椒，大蒜切丝。土豆切丝后用水泡掉多余的淀粉。将干辣椒和大蒜爆香。加入土豆丝炒熟，加入剁椒翻炒。因为剁椒有盐了所以可根据口味再添加盐。一口气干两碗饭。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	葱姜爆锅，加入味达美，老抽，加入白菜放入盐鸡精。然后少加一点糖。装盘为圆锥形。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆洗净，再削皮！无论是哪种土豆都行！不过土豆大一点，表面光滑一些，好处理，刨出来的土豆丝也漂亮！削子刨土豆丝！，我刀功不行，用刨子刨出来的土豆丝又快又匀称，这何乐而不为！土豆丝洗两遍，这一步很关键，再泡水十几分钟！如何判断土豆丝的淀粉含量，可以看水份的浑浊程度！土豆丝含土豆淀粉低，泡的水很澄清，反之浑浊！土豆淀粉含量太高的话，炒出来的土豆丝糊糊的，很不好看，也容易炒焦！如果你就是爱粉粉的土豆，那不建议你吃土豆丝！热锅，到油，可以适量的多一点，放剁椒，小火沸腾一下！倒土豆丝，爆炒，放点盐，放点白糖！我没有放鸡精、蚝油、酱油之类的！我用少量白糖代替鸡精，提味！当然你也可以加入蚝油、味精，口感会更浓点！没有剁椒，也可以用干辣椒代替，量就看自己的喜好咯。也就几分钟吧，炒成透明色之后，临近出锅，放两勺白醋！装盘之前放入葱花，炒匀，盛出！我每次做的土豆丝，都是光盘的，很有成就感！
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆去皮。去皮后的土豆刨成丝，放入水中浸泡。土豆浸泡过程中，换几次水。这样能把淀粉洗去一些，炒出来口感干爽不粘。花椒洗净备用。干辣椒洗净备用。姜蒜切碎备用。（家里没有蒜了，所以这里省了）。热锅下油，下花椒小火熬出香味，然后将花椒除去，只留下花椒油。放入干辣椒和蒜爆香。放入土豆丝，大火快炒5分钟左右。倒入少许的酱油、醋、盐，炒匀后即可收锅。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝，洗掉淀粉，用水泡着备用，水中加一勺米醋。土豆丝焯水，水中加一勺米醋，断生，捞起。我小孩不喜欢太酸，所以只在水中加米醋，等下就不加了，喜欢酸一点的厨友，可以在下一步调味加适量米醋。爆香青椒丝，小米椒，加入蚝油，白糖，加入沥干水的土豆丝，关中小火，加入一点花椒油和芝麻油，炒一分钟，拌均匀，出盘。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	切好备料，辣椒根据个人口味，泡辣椒一定要放。土豆切丝，冲两遍水去除淀粉，泡在水里备用。把所有备料入锅爆炒。放入土豆丝持续爆炒，依次放入盐，汤，白醋，炒熟后马上出锅。酸辣可口，四季都有的美食。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	先准备好原料，如图。然后将原料进行处理:将土豆切成丝后泡水10分钟去掉淀粉，大蒜拍扁，干辣椒切成三段，青椒切条，如图。锅内倒入适量油，大火加热。油温8成热(筷子放下去周围有小泡)时倒入处理好的蒜和干辣椒，爆炒出香味。放入泡过水的土豆丝，大火翻炒十几秒。加入适量醋和盐，如图，继续翻炒土豆丝，注意，这里一定是先放醋哦！加入青椒，继续翻炒几下就可以出锅啦。哈哈，经典红配绿。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	如图所示。。。。继续如图。。。起锅烧油。下入辣椒丝和蒜片爆香。下入土豆丝翻炒，加适量清水，炒匀。下入青椒丝炒匀。加入香醋(白醋，陈醋皆可)，加食盐，鸡精炒匀，出锅前点入香油。装盘，撒入香菜段即可。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	1、土豆去皮洗净切均匀的细丝放入冷水冲淘去淀粉后再次泡入冷水，待炒前沥干水。2、干辣椒擦去表皮的灰尘切成节，小葱切成段。锅烧热下油大火烧至五成热下干辣椒节、葱头，看干辣椒节成棕红色倒入沥干水的土豆丝快速炒散，适当沿锅边围一点冷水再快速翻炒，看土豆丝变透明后下盐炒匀，然后倒白醋在锅铲里沿锅边勾入再下葱花一道炒匀。尝味后出锅装盘。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝（丝不要切太细）用清水冲洗两边去除土豆的淀粉 ，姜片 蒜厚片 小葱花 干辣椒小段 泡椒切碎备用。锅内到入清水大火煮开，下入土豆丝大火焯1分钟左右捞出虑干水备用。锅内下入油，稍微多一点点，油热后下人蒜 姜 干辣椒炒香。接着下人土豆丝翻炒均匀。在加入泡椒接着翻炒几下，然后小火调味（盐，味精，香醋）大火翻炒均匀后，最后下人葱花在翻炒均匀装盘ok。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆去皮切丝洗干净淀粉备用，青红椒切丝备用，葱切葱花备用。锅中加水烧开下入土豆丝，再次开锅即可捞出土豆丝控干水份备用。锅中加油，下入葱蒜，花椒，干辣椒炒出香味，下入土豆丝，大火翻炒几下，开始调味。调味：加盐，鸡精，开大火白醋喷锅边，翻炒均匀，锅边淋色拉油翻炒几下即可出锅。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	开水下土豆丝断生马上盛出沥干。蒜跟干辣椒切碎。下锅爆香。下土豆丝、一勺酱油、两勺白醋、一点点盐跟鸡精翻炒几下 （不用炒太久，过水煮开过～）。就可以出锅了～很下饭的菜～
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	所有材料洗净切好备用，土豆丝泡清水中备用。热锅放油放花椒，小米椒炸糊捞出。放葱头，十三香爆香。放土豆丝翻炒一分钟。放胡萝卜丝翻炒撒盐，辣椒油，米醋，鲁花味极鲜，炒至断生就可以出锅了。成品图片。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	擦好的土豆丝，泡在清水里浸泡备用，换两三次水，把多余的淀粉随换水倒掉，既能尽可能保证土豆丝清脆的口感，还能尽量减少碳水的摄入。沥干水分，备炒。开火，倒油，我选择的是地中海产的特级初榨橄榄油，味道香浓，营养丰富，低脂健康。，油热7分，放入剪好的干辣椒，这里又有一个窍门，干辣椒太干了，是不太适合用菜刀切的，还会把案板弄辣。而用厨房剪来剪干辣椒，是非常高效的。待干辣椒在油中爆香，立刻倒入沥好水的土豆丝。大火翻炒2分钟，让土豆丝均匀受热，并且每一根都沾上橄榄油。滴入白醋，醋不能太多，但要保证每根土豆丝都沾到白醋，这样土豆丝才能脆。没有醋的土豆丝就会被淀粉化，口感是面的。继续翻炒，等到土豆丝变软、变明黄色，就可以出锅了，这个时候也一定能闻到酸辣土豆丝的诱人香味。出锅前放盐，翻炒一下即可关火。盐我推荐用海盐或者喜马拉雅粉盐，都是现场研磨，很有仪式感。关火，装盘。成功的出品是这样的，土豆丝是脆的，根根分明、受热入味均匀，酸辣适度。然后就可以享用这道经典的酸辣土豆丝了，一定会让人唇齿留香，欲罢不能，不光盘无以为报^_^。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	准备食材。土豆刮皮切丝后用水冲洗掉土豆上的淀粉，然后控干多余水分。炒锅倒入平时炒菜的油用大火烧热，加入葱、葁、蒜和干辣椒炒出香味。然后倒入土豆丝炒软后加入红辣椒和盐炒均匀后烹上白醋再翻炒两下就可以出锅了。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	切葱花 蒜片 干辣椒段。土豆  辣椒  切丝(土豆丝切完要用清水冲泡下 把多余的淀粉清洗干净 不然的话炒的时候容易粘到一起)。锅内烧油  葱 蒜  干辣椒 下锅炒出香味。下入土豆丝 垃圾丝  翻炒均匀。加入适量食醋  适量盐  翻炒断生出锅即可。盛盘开吃。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	手动切成土豆丝。水多洗几遍，洗掉淀粉水控干。（要点：1.不要用刨子刨，炒出来的没口感。2.多洗几遍，同时手进行揉搓。也可以泡一会儿。免得炒的过程当中起黏糊糊的。3.不要以为切得越细越好，这是个误区，过细没有口感）。大蒜切块儿，干辣椒切段儿。锅烧到冒烟，倒入油后再烧到冒烟，干辣椒和大蒜爆锅。（1.锅和油都要烧热，为的就是后面爆炒。2.一定要用铁锅，不锈钢麦饭石等锅炒不脆。3.油要多放一点。）。倒入土豆丝翻炒。翻炒几秒后，土豆丝由白变黄时，放盐，再放醋。迅速翻炒几下出锅。（要点：1.一定要用陈醋，不要用白醋。2.不能炒的时间过长就不脆了。3.盐比正常炒中的要略微多放一点，因为醋会中和盐的咸味。4.醋一般会略多一点，我喜欢吃酸的。）。爱吃肉的话，也可最后放一点提前炒好的肉进去。也可以出锅前放一点葱花提味。（要点：1.肉是提前炒好的，出锅前放入。2.如果要放葱，一定是最后出锅前放，放完就出锅）。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	红椒洗净切丝，香菜切断，蒜切片。土豆去皮切丝，越细越好哦，如果切不好就用擦子擦吧。切好的土豆丝放凉水里浸泡，洗去淀粉，这样炒出来脆爽，不粘锅。锅内放油，油热后放花椒，炸出香味，放入蒜片爆香。放入土豆丝翻炒，放白醋和盐，动作要快哦，放入红椒丝快速翻炒。最后放入香菜和味精翻炒均匀即可。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆去皮切丝，用清水清洗掉淀粉，浸泡5分钟，倒掉水，这样炒出的土豆丝才脆。把食材a放入主锅，以4分钟/varoma/速度小勺爆香。（可以根据自己的喜好放入蒜片等）。放入土豆丝，加入调味料盐3克，以4-5分钟/varoma/反转速度1，最后30秒从量杯口处加入米醋15-20克。欢迎交流美食。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	青 红椒切丝 蒜头切碎 备用；土豆丝用清水泡久点把 淀粉泡掉 ；。泡好的捞起来；先放油蒜蓉 爆一下；下土豆丝炒到差不多 最后放青红椒丝 再放醋 糖；即可…。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	起锅热油，下葱姜蒜，再放入土豆丝，翻炒片刻，放生抽，等锅差不多干放醋，最后放青椒，盐少许。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝洗一遍浸泡到白醋水中；。热锅凉油，小火焙香花椒麻椒后捞出，依然小火炒香干辣椒，改中大火爆香葱姜，倒入沥干水分的土豆丝炒匀后，烹入醋和生抽及糖的混合汁翻炒一分钟，加入蒜碎、辣椒油和少许盐，炒匀出锅～
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝，辣椒、香葱切段，蒜切片备用。锅烧开水，下入土豆丝，水开后捞出。炒锅放入色拉油烧热，依次放入辣椒段、蒜末、白醋、土豆丝，翻炒均匀，放入盐、鸡精调味，撒入香葱段，翻炒均匀，即可出锅。开吃吧！是不是很有食欲呢😍。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	蒜头和土豆切碎。土豆切丝，用水洗掉淀粉。注意洗掉淀粉非常重要，土豆脆脆的秘诀！锅里放油，中火下蒜头爆香后加入小米椒，开大火加入土豆丝翻炒至断生，加入白醋，半分钟后加入盐就可以出锅了。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝。葱姜蒜切好备用。青椒切丝。锅内放油，油热放入葱姜蒜爆香，然后放入青椒，再然后放入土豆丝翻炒，最后放盐、鸡精、花椒、醋翻炒。最后出锅，酸辣土豆丝好啦😊。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	1.土豆切丝，这个谁都会的哈，大家都喜欢把丝切的越细越好，可我就喜欢切的粗一点😋吃起来更有口感，青椒切丝和土豆丝一块下锅，2.蒜切片，干红辣椒3个，不用切碎，直接扔锅里爆香，香而不辣。1.锅烧热加入食用油，再加入少量香油，我的菜谱里从来都是离不开香油的😋两种油加起来炒出来的土豆丝更色香味俱全，2.炒香蒜末和干红辣椒，这时赶快再倒入控干净水的土豆丝和青椒丝，再立刻加入适量香醋，开始快速翻炒，炒制土豆丝程透明色，每一根土豆丝都沾上油，加一点点酱油提味，也可不加，撒适量盐调味，关火🔥。装盘，😃根据多年炒土豆丝的经验，炒土豆丝这个菜最好用铁锅，导热快，易入味，又快捷，而却炒至过程一定要全程大火。补一张图，再炒香蒜片和干红辣椒之前，先放15粒左右的干花椒炸香，再用铲子把花椒盛出，不介意的可以不盛出，不喜欢这一步的可忽略。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝，小米椒野山椒切碎，葱段切断备用。润锅烧油，放入小米椒野山椒葱段爆香。倒入土豆不断翻炒，发软抱团的时候加入一勺盐，总共90秒左右。临出锅加适量麻辣红油更加酸爽。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切丝，用清水浸泡，期间要换三次水，洗掉土豆里的淀粉，一定要这样操作，不然炒的时候加了生抽，土豆味道就会变甜。热油中放入辣椒段和蒜瓣炒香。加入土豆丝后马上加入2勺醋翻炒，再加入一小勺生抽，适量盐翻炒2-3分钟，出锅前加入一点鸡精。当当当，完成了~
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	准备一个土豆五根葱洗净备用。将土豆切成丝，葱切成小段，辣椒面备用。将切好的土豆丝放入碗中清水洗净，倒入莫过土豆丝的清水。热锅加油，控制好油温，倒入辣椒面搅拌，不要烧焦辣椒面，将碗中土豆丝滤掉水份倒入锅中翻炒，加入适量醋继续翻炒。最好是掂锅，控制好火候，加入盐，葱翻炒出锅。一道美味的酸辣土豆丝出锅。葱喜欢的可以多加，辣椒面根醋可以根据个人喜好加。不喜欢辣椒面的可以用小米椒切碎。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	把土豆切丝，然后用水稍微淘一下，。把辣椒，蒜，葱，姜都切好备用。在炒锅里放入少于油，待油热起来，把切好的蒜，姜，葱，辣椒，花椒放入锅中稍稍翻炒。紧接着把土豆也放进去翻炒。（如果太干，可放入少许水，不要放太多。）。翻炒几分钟，在出锅前放入适量的醋和盐。鸡精也可适量。再翻炒几下。然后就可以出锅啦！
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	土豆切片，码放一排。切条。放盆中清洗两遍，去除淀粉。水烧开加白醋，土豆丝焯水至透明状（8成熟），捞出沥干水分。葱姜蒜干辣椒切末。油温6成热，加葱姜蒜干辣椒青花椒，将料头爆香。焯水的土豆丝下锅，开大火翻炒1分钟。调味，加盐、鸡精、陈醋、小葱段，翻炒几下即可上菜。装盘。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	将土豆削皮切成丝，泡在冷水里去除淀粉。这样炒出来的土豆丝更加酥脆。起锅倒油，放入切好的葱姜蒜和干辣椒，以及花椒。土豆丝水过干然后倒入锅中。翻炒一会儿后加入醋和盐再翻炒几分钟。炒好出锅就可以享用啦～
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	1.土豆去皮，洗净，切均匀细丝。2.将土豆丝投入清水中浸泡片刻，捞出沥干。3.葱、姜、干红辣椒各洗净切丝，蒜剥皮洗净切片。4.起锅放油，烧热后投入花椒粒炸出香味，取出花椒粒。5.投入蒜片、葱丝、姜丝、干红辣椒丝，炸出香味。6.放入土豆丝，大火快速翻炒。7.加醋，翻炒均匀。8.放入盐、白糖、蘑菇精，继续翻炒。9.至熟即可出锅装盘。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	惯例先煮粗粮饭，主要用了一些黑米、糙米、红米、小米、珍珠米等杂粮。鳕鱼解冻后，用厨房纸擦干。切成容易吃的小段，准备一小勺XO酱和姜片。先把鱼皮朝下煎的焦黄。鱼皮那一面煎好后，再翻面，再煎一分钟左右，放入XO酱，XO酱本身是咸的，所以不需要再额外调味了。把土豆和胡萝卜仔细的切成丝，切好后把土豆冲洗一遍，可以清洗掉表面的一些淀粉，这样炒出来的土豆丝口感更好。爆香蒜片和辣椒，加入土豆丝和胡萝卜翻炒，中间不要加水，快熟的时候，再加入盐和醋。彩椒切成丝，把甜豆头尾摘干净。爆香蒜片，先放入甜豆翻炒，中间需要加一些水把甜豆焖熟，最后在加入甜椒。所有菜准备完毕，装盘。便当完成。
酸辣土豆丝	酸辣蕨根粉	取酸辣椒5-6个，斜切成小段。土豆切丝，水里浸泡洗掉淀粉，这样炒出来不黏糊。热油下蒜沫及酸辣椒快速翻炒几秒钟，下土豆丝翻炒，待快熟时加盐。出锅前可加入些许葱花，这样更香。
干煸鸡	干煸肥肠	工艺流程：选料-初加工-刀工处理-码味腌制-煸炒调味-起锅装盘点缀成菜。制作步骤：①将仔鸡宰杀处理干净切成小块，加料酒，葱段，姜片码味腌制，小青椒和剩下的葱切马耳朵，姜，蒜切指甲片，干海椒切小节去籽和花椒放在一起加少量水清洗②开火炙锅，锅内放油适量待油温达到六成左右下腌制好的鸡块，炸至紧皮定型去除锅里多余的油，开小火煸炒。③炒至鸡肉金黄下姜蒜片，炒香后下干辣椒，花椒，待辣椒炒至棕红色后下小青椒，小青椒泛白后加少许料酒降温，加盐，鸡精，白糖（少于）调味，开大火下马耳朵和香油翻炒即可。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡杂洗净，鸡胗表面的筋膜异物要处理干净，鸡心里面血块较多，需要切片后再清洗才能彻底洗净。将洗净的鸡杂切片，用少许料酒腌一下去腥味。葱姜切片，蒜和红椒切块。锅烧热放油，放花椒、干辣椒、葱、姜、大蒜粒下锅炒出香味。将鸡杂下锅，大火翻炒，鸡杂会出水，如果不大火炒的话，水蒸发的慢，就得炒好长时间。将锅中汁水收的差不多的时候，放盐和孜然，我炒菜爱放酱油，所以还放了点酱油，继续翻炒。将鸡杂炒干后，放红椒，稍微炒一会就可以出锅了，炒久了红椒就软了。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡肉切块，二荆条切段（2cm）。热锅，倒油，放入鸡肉，翻炒至无血色之后放盐（撒一圈）。炒至鸡肉变黄，放入姜、蒜、干海椒、花椒。翻炒至呛出香味，放白糖。把鸡肉煸干之后，放入二荆条，放酱油。二荆条熟了之后，起锅。
干煸鸡	干煸肥肠	以上是配料准备。先把生鸡肉放到锅里炒一遍，撩哈水，可以稍微多撩一下（现在的鸡肉水分都很多），煸的时候可以省时。待锅烧腊了，放两勺半清油。（放油就放花椒，这样花椒味更香）。油鉴好了，把准备的，泡姜，泡海椒（泡椒和泡姜剁成大一点的碎粒），蒜片都放入锅里炒香。然后放两勺豆瓣酱，大火炒香，（放佐料的时候，尽量火小一点，炒佐料的时候火要适当的大）。放入沥好水的鸡肉，翻炒2～3分钟，再放入一勺白糖（自家的小勺子），1/3锅钏的醋，翻炒一下，盖上锅盖，先焖5分钟，注意，中小火焖。接盖，开始不断翻炒，煸5～8分钟，火稍微大一点，注意不要太大，不要糊了。放入准备好的青海椒，继续翻炒，炒，炒得稍微干一点，才好吃……待煸得闻着有青海椒的味道了，再煸个2～3分钟就可以起锅了……起锅前加一点鸡精。
干煸鸡	干煸肥肠	料酒盐腌鸡肉。油锅煎葱姜蒜，煎豆瓣酱。油锅中放鸡肉，放香菇，放各种料。
干煸鸡	干煸肥肠	先把鸡肉用水烧开去掉血水，盛出来后在用清水冲洗。青椒洗净切成小段，小葱洗好备用。姜蒜切片（各位看官随意哈，想咋切就咋切），干辣椒剪断备用。菜籽油烧开把鸡肉倒进去炸干，在此提醒各位备好锅盖等一切安全防护工具，不然被烫个大花脸就不美妙了😱😱。鸡肉水份炸得差不多就把油倒掉，根据个人口味控制油炸时间。注意不要炸得太干了，不然最后就只有打起电筒在青椒里面找肉吃了哈😂😂😂。另外起一锅油，放入豆瓣姜蒜干辣椒和盐，油不要太烫，以免豆瓣被烧糊，盐这时候放可以让鸡肉更入味。倒入青椒翻炒一会，起锅前加入味精鸡精葱花。装盘，看到就让人食指大动，实际上好吃得差点把舌头咬掉，又辣又麻过瘾！装盘用的小盘子，实际上我们吃过家族没好意思上我们家那个超大的盆😄😄😄。
干煸鸡	干煸肥肠	将鸡肉的肉和骨头分离，肉切成。5cm宽*。3cm高*3cm长，骨头宰成3*3cm大小。倒入四勺菜籽油，待油无生清油味后倒入鸡肉、姜片、盐、料酒，中火炒鸡肉。待鸡肉水分刚好炒干时放入蒜瓣继续炒，直到鸡肉香味炒出来后放干辣椒和花椒，继续将鸡肉炒干，肉变成黑黄色后将尖椒倒入锅中，待尖椒香味出来后倒入酱油，翻炒三火铲即可起锅。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡腿去骨切成丁备用。线椒切段备用。姜蒜切片，干辣椒切段备用。热锅倒入冷油，油热后转小火，下鸡肉不断煸炒，煸到鸡肉表面变干，颜色变深棕，见油不见水，捞出备用。热锅冷油转小火，下姜蒜干辣椒炒香。转大火下线椒翻炒至辣椒断生。下之前煸好的鸡肉，稍微翻炒均匀，到一点高度白酒，再加入适量生抽，一勺白糖。最后撒少许盐调味，翻炒均匀即可出锅。
干煸鸡	干煸肥肠	将鸡剁成小块，用料酒，盐，糖，一点耗油腌制一小时。腌好后，下油锅炸两遍，不要炸太久，2分钟左右，保证外酥里嫩。乘出备用。重新起锅，放油微量，加入葱姜辣椒各种大料，以及蒜瓣，爆炒香味，放入炸好的鸡爆炒5分钟，出锅。
干煸鸡	干煸肥肠	将鸡宰成小块，约莫1厘米左右的小块，然后加入盐、味精、鸡精、胡椒面、料酒抹匀，然后静置10分钟左右，用水冲洗干净，并沥干水分；将辣椒切成1里面的结子，姜和蒜切成片，小葱只要葱白部分，切成2里面长的葱节，备用；。锅内放入菜油，烧熟后，倒入鸡块用油爆干，要不停翻炒，不能让鸡肉表面变焦，否则颜色不好看，然后倒出，控干油份；。锅内留少许油，大概小碗的大半碗，放入冰糖，再放进鸡块，然后放入花椒、蒜、姜片，煸炒后开始调味，加入一点红酱油着色，然后放入辣椒，待辣味析出后即可出锅。
干煸鸡	干煸肥肠	材料都准备齐，然后鸡用姜腌制半小时，然后淀粉抓匀，。下油锅，炸它，放大回，香叶，桂皮。一起炸，中途放，不然大料炸焦了，干辣椒用热水烫一下，小秘诀，一般人我不告诉他🤭。炸好盛出备用，另起油锅，下，花椒，干辣椒，洋葱，葱姜蒜，爆出香味，下鸡，翻炒，放盐，糖，鸡精，翻炒，放芝麻提香，可不放。出锅。视频不清晰，晒图😄。
干煸鸡	干煸肥肠	青椒洗净去蒂，切成小短截。把鸡腿鸡翅肉切小块。然后放入热水中焯一下，去浮沫血丝。在此期间姜和蒜切成姜米和蒜米，混合在一起。把鸡肉拿出过水。锅先预热，倒入适量的生清油，等待清油烧开。待油开之后，放入沥干水的鸡块，开始炒鸡块。当鸡块中不含水分，略微金黄，并且有点粘锅时，依次放盐，青花椒，和姜蒜。姜蒜。姜蒜之后放入适量老抽，给鸡调色。放老抽之后翻炒几下，使颜色均匀，最后放入青椒。最后多翻炒几下，把青椒炒熟入味之后。最后起锅之前放味精。装盘。
干煸鸡	干煸肥肠	翅根洗净斩小块，不喜欢骨头的可以剔骨。二荆条洗净切圈。姜、蒜切片，干辣椒剪段。坐锅热油后中火下姜蒜片、干辣椒段、花椒，略炒香。下鸡翅根，煸炒至水份干掉。转小火下剁碎的郫县豆瓣酱和白酒、老抽，待豆瓣煵炒出红油，鸡肉上色均匀后下二荆条青椒圈，再炒熟后加点糖起锅。
干煸鸡	干煸肥肠	少许偏肥五花肉切薄片，鸡腿菇用刨刀刨成片，少油+五花肉煸干+蒜片煸香，+鸡腿菇片+盐，鸡腿菇的水煮干后开始煸炒，一直炒到鸡腿菇泛黄+蚝油拌匀。
干煸鸡	干煸肥肠	锅里油比平时炒多1～2倍，油热五成，。倒入鸡丁花椒粒煸香，煸干，煸制颜色微黄，。捞出鸡丁，多余的油倒出，。锅里留少许油把豆鼓、姜粒、蒜粒、大葱粒炒香在加入煮熟的青豆。红椒丁翻炒，。起锅前倒入煸好的鸡丁，加盐、鸡精翻炒几下起锅即可。
干煸鸡	干煸肥肠	先清洗鸡尖，用盐，十三香，辣椒粉，腌制40分钟。准备配料如图。如图。1.油烧热，放入鸡尖，煸到干，2.放入姜蒜花椒粒，炒香，3.放入洋葱，甜椒炒到八分熟，4.加入青椒，翻炒至熟，5.关火放盐，鸡精，起锅。美味鸡尖完成啦！
干煸鸡	干煸肥肠	冷水下鸡胸肉，放2片姜和1勺料酒。水开后继续煮5分钟。取出鸡胸肉放凉。鸡胸肉手撕成丝。姜蒜切碎。（不喜欢的可以不加，味道不差）。锅热放适量油。小火，放入姜蒜，炒香。小火，放入一大勺豆瓣，炒出红油。（豆瓣要多一点，所以不用放盐了，火要小，否则会苦）。放入鸡丝，炒匀。加生抽。加料酒。加入烧烤粉1小勺。炒匀，继续翻炒2分钟左右。（喜欢干的，可以多炒会儿）。出锅装盘。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡胸肉切片。冷水下锅，放入姜片，和料酒，大火煮开，水开转小火煮十五分钟。捞出过凉水。撕成丝。加入麻辣鲜，盐，下锅炒干，（最好用不粘锅）。
干煸鸡	干煸肥肠	准备好食材🌶️🍗，大火把油烧到8成熟放入鸡腿肉炸。将鸡腿肉水分炸干后放入大蒜翻炒1分钟🔥起锅控油。用炸鸡腿肉的少许油将姜、花椒、辣椒一起爆香后放入豆瓣酱。豆瓣酱炒香后放入炸好的鸡肉翻炒➕料酒➕少许蚝油➕盐翻炒几下起锅，就完成了！简单的食材也能做出满满的爱。
干煸鸡	干煸肥肠	用油将鸡块炸干，沥干备用。热锅加油，油温中等时放入干海椒，花椒粒，炒出香味，加入炸好的鸡块，豆瓣和糖翻炒。加入泡好的茶树菇翻炒，下葱段，加香油味精起锅。
干煸鸡	干煸肥肠	①首先起锅烧水啦，把鸡胸肉从中间切成两片(方便快速熟透）凉水下锅，加入料酒去腥！，②然后取出来洗干净血沫！用手把鸡胸肉撕成细丝，如图↑。③起锅烧油啦！中火放入鸡胸肉翻炒1-2分钟，④在放入盐，生抽，大蒜，干辣椒，花椒颗粒，继续翻炒至肉质变紧，微焦状态，，⑤在放入大葱转小火一直炒到鸡丝没有水分！关火！在加点孜然粉翻炒两下就可以出锅啦！↓。(小贴士）生抽不要太多。有咸味了就可以了，味道太重会不好吃！，不爱吃干干的，就把鸡肉炒个八成干也可以！个人认为这道菜麻辣味最好吃！我爱吃辣！吃不了的就少放或者不放。赶紧试着做一下吧！不想吃太干巴有嚼劲的就加点青椒。少炒一会，调料不变，也很好吃！(如图↑)当然我更喜欢上面干煸的，特香，一块鸡胸肉都不够吃，个人口味。
干煸鸡	干煸肥肠	1.鸡尖买回来先用水清洗浸泡 鸡毛清理干净。2.锅里烧水 煮开倒入鸡尖 再放点料酒。3.煮开后 鸡尖用冷水过一道后把水倒掉了 开始腌制。4.放入1勺蚝油 1勺酱油 1小勺孜然粉 1小勺五香粉 1小勺黑胡椒 1勺香油 1勺小粉 抓匀。5.准备配料 大蒜5小瓣 生姜1根 青椒 2根 小米辣4根 1小把干辣椒 🌶️。6. 锅里倒入适量清油 锅热后 关电 等油冷一下 倒入之前备好的配料 炒香。7.炒香后 倒入鸡尖继续翻炒 要炒干。8.准备最后制胜的关键 辣椒粉 孜然粉 黑胡椒 芝麻。9.炒到鸡尖变干后 放入准备的辣椒粉芝麻 等再加入2小勺鸡精 1小勺盐 再炒一下就可以装盘了。1。超级好吃的鸡尖就做好啦 ！！！！
干煸鸡	干煸肥肠	把鸡剁成小块备用。将锅烧热倒入油【是平时炒菜时放入油的两至三倍】，油烧到六七成热时下入姜片炒出香味再倒入鸡块煸炒直到炒熟。当鸡块熟时直接一次下入花椒干辣椒丝煸炒到鸡块的颜色越来越深时加入一小勺料酒一小勺酱油和糖。出锅前加入适量的盐与味精即可。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡腿肉去骨切成小块，姜蒜切片，青尖椒切成小段。热锅倒入稍微多一点的冷油，油热后下鸡肉不断煸炒，煸到鸡肉表面变干颜色变深棕，见油不见水之后捞出备用（这个过程会很漫长，手酸……不喜欢吃酥脆的可以略微缩短时间，但是都要等到见油不见水的程度才可以）。热锅冷油转小火下姜蒜片干辣椒炒香，转大火下青尖椒翻炒20秒，下之前煸好的鸡肉，稍微翻炒后倒入一点高度白酒，再加两勺生抽，一点白糖继续翻炒，最后撒一点盐和味精调味，出锅。
干煸鸡	干煸肥肠	材料。童子鸡洗净剁成小块，剁成小块更易于煸香入味，整鸡处理，戳菜菜干货日记学习，，2.指天椒、二荆条、大葱切段，大蒜去皮拍散，洋葱切丝，，3.干辣椒用清水洗净剪成小段，，4.剁好的鸡肉块加入少许盐、老抽、料酒腌制15分钟，，5.热锅倒入食用油没过锅底，加入鸡肉块铺平，小火煸至两面金黄，边缘微焦，关火盛起备用，，，6.锅里留底油烧热，放入葱段、蒜粒、姜片煸香，倒入鸡肉块小火翻炒，加入干辣椒、指天椒、二荆条和洋葱煸香，，7.加入1小勺盐、1/2小勺糖、2小勺生抽、1小勺老抽焖3-5分钟入味，出锅后根据个人口味加入香菜。
干煸鸡	干煸肥肠	把鸡杂切小块，越小越香，就是要那种在配料理如大海捞针般找肉的感觉。蒜苗切段(cut into chunks)。葱花，姜片，蒜片备好。折耳根不要叶子，把杆杆切成约两厘米(笔盖那么长)的节节。油热，下姜蒜 干辣椒 花椒粒 少量豆瓣酱，炒香。倒入折耳根，鸡杂，继续翻炒。鸡杂炒熟后倒入蒜苗，翻炒几下，撒葱花，芝麻，起锅。开启'大海捞针'找鸡杂模式。😜。
干煸鸡	干煸肥肠	准备食材。二荆条切小圈，姜切片，蒜切碎，大葱斜刀切段，干辣椒用水洗一下（一是洗掉灰尘，二是有水的干辣椒不易炒糊变色），买了两只新鲜的大鸡腿，让老板帮我剁成了小小丁，个别的回家我自己再改了一下刀！，用清水浸泡半个小时，然后多次冲洗，直到几乎没有血水即可沥干水分，就可以码料了。盐2g，蚝油4g，料酒7ml，生抽7ml，红薯粉（其他淀粉都可以）6g，放好后抓匀，搅拌上浆，最后倒食用油封料锁住水分。接着放冰箱腌制半小时以上。起锅烧菜籽油！，因为是干煸，所以油不需要放太多（不是油炸）平时炒菜的量就可以了！，油温五成热倒入鸡丁，不停煸炒如图2就可以铲出备用了！锅底留油。倒入姜蒜干辣椒干花椒爆香！倒入煸好的鸡丁翻炒！翻炒几分钟后调味！，再放1g盐，2g鸡精，一点点白糖。最后下青花椒、二荆条和大葱，翻炒几分钟就好啦！，青花椒和二荆条不要炒太久太熟，它们的清香味就是这道菜的灵魂👍👍🏻👍🏾。😍😍好吃！干香入味，有嚼劲！手动点赞👍。
干煸鸡	干煸肥肠	剁成块的茶花鸡码盐，料酒葱后半小时，热锅起油，煸炒，至水分减少。加入糖，花椒，干辣椒，香叶，八角继续煸炒。至香味四溢。最后将青辣椒（二荆条）倒入锅中，青椒煸熟就可以出锅了。茶花鸡肉质细腻有弹性，青椒清香，微辣。😍😍😍😍。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡半只,洗净剁小块,加盐和料酒腌20分钟入味。平底锅入油,小火慢煎。至两面微黄,备用。热油爆香准备好的配料。倒入煎好的鸡块翻炒片刻调入生抽,糖和少量水,盖盖焖5-8分钟,起锅前洒香菜装盘。
干煸鸡	干煸肥肠	将鸡肉切块，分别放入生抽、醋、盐腌制二十分钟左右。先放葱姜蒜炒香，后放入鸡肉，炒至不见血色时，加入适量的水闷煮。直至水干！待锅内还剩一些水时，揭开盖，用中火持续翻炒到没有水，便可装盘。装盘，撒上葱叶和生辣椒。
干煸鸡	干煸肥肠	把小鸡剁块，香菇撕成小块，焯水。调料备好，青椒切段，干辣椒掰开，姜拍破。我觉得做菜最重要的是感觉，所以用量自己把握吧，喜欢辣的多放，不喜欢的少放。锅中放油，烧热后，把郫县豆瓣放入，炒到油红后放入剩余调料，留一部分青椒，炒出香味后，把鸡放入，煸炒几分钟，下香菇，再两三分钟就出锅了。洒上香菜，如果喜欢香菜的味的话。
干煸鸡	干煸肥肠	整鸡切小块，嫩姜切丝，红尖椒切丝，绿尖椒切丝。锅内加油烧热，下鸡块煸炒，加白酒，加盐，加花椒。煸炒至水分消失，汤面油亮，加豆瓣酱翻炒。加姜丝，加红尖椒，加绿尖椒，翻炒出味。加酱油翻炒，入味后关火，加入鸡精少许。搅拌均匀盛盘。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡肉清水泡一会（我泡了约半小时），冲洗干净。沥干水放盆内加半茶匙盐和料酒拌匀腌半小时。锅内放花生油烧五成热下鸡块炸至金黄。捞出沥油待用。大葱切段，姜切片，辣椒掰断，喜欢辣可切碎。另取不粘锅，放入一勺油，放姜、辣椒和花椒煸出香味。转小火，放入炸好的鸡块。加入葱段翻炒至变软。加入葱段翻炒至变软。倒入生抽、老抽，加一茶匙盐，翻匀，看情况加点热水防止糊锅，可分次加，但不要加多。煸约10分钟，鸡块入味。盛出，只要鸡块，其他料丢弃，撒点香葱末和熟芝麻。
干煸鸡	干煸肥肠	把鸡翅根洗干净，剁成小丁（一个鸡翅根根据大小可以分成3-5块儿）放在一个大碗里，倒入2汤匙料酒、2汤匙生抽、1小勺白糖、1小勺白胡椒粉，搅拌均匀放在一边腌制20分钟。把小红辣椒洗干净切成小段，把泡椒和泡姜也切成小段，加一小把青花椒，放在碗里备用。把锅烧热，倒入适量食用油，倒入鸡丁翻炒，要把鸡丁水分炒干（感觉到有点开始粘锅就说明水分快炒干了）。随后倒入辣椒、泡椒、泡姜、花椒和鸡丁一起炒。再次感觉到有点粘锅的时候加入1汤匙料酒、2汤匙生抽、1汤匙搅拌均匀。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡胸肉洗净，锅中倒入清水放姜片，把鸡胸肉煮熟即可，捞出清水洗净备用……。把鸡胸肉延纹路撕成细丝……。锅中放入适量油，烧热加入干辣椒爆香……倒入撕好的鸡胸肉……。来回翻炒均匀………。水份稍微有点少……加入食盐、鸡粉、胡椒粉、生抽、蚝油、料酒等，翻炒均匀……。一直翻炒被干水分……炒至金黄色……。一盘好吃的干煸鸡胸肉就制作好了……下酒菜、喝粥小菜必备………。
干煸鸡	干煸肥肠	干辣椒，姜，蒜，八角，草果，可惜家里没有山奈了。青椒，一定要二荆条这种。土豆，必备，切丁。做了这么多年干煸鸡，第一次加鲜竹笋，只是试一下，其实加入黄瓜丁，鸡腿菇丁，莴笋丁这些最好吃。油要多，不要太烫下郫县豆瓣，然后下干辣椒花椒八角草果姜蒜，然后加老抽调色。鸡丁一定要小，上述炒香后倒入鸡丁，然后依次导入土豆竹笋青椒。翻炒至微焦，放入适量盐，芝麻，味精，就可以起锅了。这是比较失败的一次。
干煸鸡	干煸肥肠	第一次弄，没有分布拍照，直接文字吧，1.鸡肉洗净沥水，尽量切小块一点，方便入味。放少量的盐，腌制15分钟，没时间就少一会儿，不影响的。2.然后准备好上述调料。3.开火，不用放油，直接倒入鸡肉翻炒，我是用的不粘锅，这样不会粘在锅上，不会糊，中火炒干，鸡肉变色的时候倒入料酒。喜欢吃干一点就炒的干一点，喜欢软一点就少炒一会儿，根据自己口味来，我喜欢吃干一点的。PS:中小火炒的鸡肉颜色会更好看，鸡肉炒好之后起锅备用，油留在锅里。4.看一下调料的份量，锅里油如果不多，就加一点油，差不多能腌住调料就好了，差不多能腌住就行了，不要太多，太多不好吃，如果喜欢重油的当我没说，哈哈哈哈。油温8成，依次放入以下调料:八角，香叶，姜，干辣椒，花椒，蒜，葱，郫县豆瓣，建议中火，每种调料间隔两三秒下锅就可以了，炒香，然后倒入鸡肉，转小火🔥，炒3分钟左右倒入老抽上色，然后青椒，炒制青椒变软就可以出锅了。如果肉太干，油太少，青椒不容易软，可以加入一点清水，十滴左右，尽量少。好了，分享到这里，大家一起来试试吧。
干煸鸡	干煸肥肠	黑腿鸡一只，剁成小块，最好是买新鲜的活鸡，因为不要焯水直接用油煸。锅里倒入油烧热，把洗好鸡块倒入，开始煸炒倒料酒去腥，煸到看到鸡肉快干了加入葱姜蒜，花椒，干辣椒。，配料:，葱姜蒜适量，花椒15粒，干辣椒糖，盐，生抽，老抽，蚝油按个人口味和颜色去添加。十三香粉适量，配菜:青椒，可加西葫芦，黑木耳，蒜薹等等。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡腿肉去骨切小块，姜蒜切片，尖椒切小段。稍多冷油，油热下鸡肉煎到表面变干颜色深棕看不到水捞出备用。热锅冷油，下干辣椒，姜蒜。小火炒香后转大火下青椒炒30s，下鸡肉翻一下倒入白酒，炒15s后加入一勺生抽一点白糖继续翻炒，最后撒盐出锅。
干煸鸡	干煸肥肠	童子鸡改刀后焯水。焯完水控干，鸡肉越干煸的时候不容易炸。一般买回来需要自己改刀成小块，越小越入味，有骨头的地方可能切不到太小，但是鸡胸肉这种纯肉部位要切成一厘米左右的小方块。准备配菜。青椒，干辣椒，花椒，姜片，蒜片。都放一起到时候直接用，完全不用分盘子是不是很爽哈哈哈。锅里适量油，中小火煸鸡肉，煸越干越好，至少可以看到看到金黄色的肉和卷起来的鸡皮。我一般煸十分钟以上，后期就一定小火小火小火。还有一个判断标准是锅里没有水气了，说明鸡肉里的水都煸出来了。中大火，加入所有配菜配料，翻炒两分钟。如果用线椒会看到线椒皮这个状态就差不多了。加大概一勺盐，翻炒均匀即可出锅。特意看了家里盐勺上的5g，那应该是4g/5g左右。因为盐不会像煮一样全部进到鸡肉里，所以多一点少一点都是可以的。装盘出锅～这里又用了线椒的图哈哈哈！煸的时候真的很香隔壁小孩都馋哭了那种！
干煸鸡	干煸肥肠	蒜拍散切大块。干辣椒剪成1厘米段 一小碗。青辣椒切段。鸡翅中一斤 斩成小块 建议稍小一些 容易入味 吃的时候一口一个也带劲。姜切丝 一瓶盖料酒 一勺盐 与翅中一起搅匀 腌制15分钟。花生油 量要宽一些 冷油下花椒 煸出香味。花椒煸香后捞出 下辣椒和蒜瓣。辣椒和蒜瓣煸香后下腌制好的翅中翻炒。待翅中半熟 水分少一些（体积看起来稍小一点）加两勺老抽上色。下青辣椒 加一勺生抽提鲜 继续翻炒。炒至青辣椒呈虎皮状 鸡肉体积明显变小 加一勺糖一勺味精 一小把香菜。稍微翻炒之后 出锅~青辣椒味道也超赞~
干煸鸡	干煸肥肠	准备好调料，我一般炒少一半鸡，这样能一次性吃完。热油，煸炒葱姜蒜八角花椒等。煸出香味，倒入鸡块。倒入料酒。煸炒鸡块，差不多熟了，再加入老抽生抽蚝油盐等，再加上辣椒一起炒。辣椒炒熟就可以出锅啦。小块的鸡，丰富的味道。配一杯啤酒，爽歪歪。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡胸肉洗干净，加料酒用水煮熟，煮柴了也无所谓，反正最后炒出来都是柴的。煮熟后晾凉，手撕成鸡丝。不放油，不粘锅中小火煸炒至脱水，逐渐变黄。用普通铁锅也行，但是铁锅容易粘锅，煸一下就要加油煸了。觉得鸡丝有点干了就加油继续炒，不用太多不然成品会很油，估算鸡丝都能裹一点点油的程度就行了。加油炒过的鸡丝再黄一点干一点，加酱油煸炒，这一步是上色+调味的作用。酱油炒匀以后加一点糖。看差不多干了的时候加调味粉，我加了胡椒粉、鲜辣粉、五香粉、椒盐份、辣椒面。要加什么调味粉按照各人口味来，不加也行，反正有酱油和盐糖调味了。但是不加就不够香，没有干煸的那个味儿了。其实图中鸡丝的这个形态已经是我炒过头了，因为要拍照……。拌匀炒一炒，尝一下味道。不够咸加点盐捞一捞。出锅～
干煸鸡	干煸肥肠	鸡腿剁成2厘米左右的丁 不要太大 个人偏好鸡腿 不太建议鸡胸肉。冷水放入鸡腿肉。开过之后在煮3分钟左右 这样可以更好的把脏东西煮出来。沥干水分 待用。锅内放入适量的油 比炒菜时放的多一些 油热后放入姜片 姜片可以防止鸡肉粘锅 把鸡腿放入开至大火 开大火的原因是可以迅速把鸡肉表面水分炸干 这样可以外酥里嫩，然后捞出备用。另起锅 刚刚炸鸡的油可以继续使用 只不过要稍微的幺出一点 因为用不了这么多  放入花椒跟郫县豆瓣酱 中火煸出红油 这里要注意的是在煸红油的过程中要迅速的翻炒 不然会沾锅。把炸好的鸡腿肉放入锅内迅速翻炒 放入一点生抽  能掂勺的最好 可以让鸡肉直接接触火 可以有特殊的味道 颜色均匀之后就可以了。最后点缀点芝麻就可以了。
干煸鸡	干煸肥肠	将鸡小胸洗净，锅中倒入少量油，放入鸡小胸，煎至两面金黄。将鸡胸撕成丝，小火慢烘，烘至鸡丝变干。加入蚝油、芝麻、孜然、盐、糖、辣椒粉，翻炒均匀。
干煸鸡	干煸肥肠	把仔鸡切成块。我的刀工不行，这个是老爸的杰作。配料如下。青椒是我们自己种的😄。热锅冷油。把油烧热以后，鸡块、蒜、姜、花椒粒一起下锅干煸。直到鸡块煸得微微金黄为止。加郫县豆瓣酱炒出红油，再加少量酱油上色。下青椒和干辣椒段，一起煸炒。注意，青椒不宜炒的过久，否则就没有清香味了。然后关火，尝尝味道，如果淡了再加盐。啦啦啦～成品出锅装盘～是不是很有食欲啦～😄。
干煸鸡	干煸肥肠	先将鸡洗干净剁成小块用少许盐腌一下，鸡块越小越入味哦～葱，姜，蒜，干辣椒，花椒，八角准备好备用。锅中放入油加热。下鸡肉翻炒。鸡肉炒至金黄色，可根据自己的口感调整煎炸的时间，我比较喜欢吃硬的所以炸的时间长^ _ ^。鸡肉炸好后铲出放置一边，锅中剩余的油继续加热后倒入葱，姜，蒜，干辣椒爆出香味后再加入2勺黄豆酱或者豆瓣酱爆出香味（我这次放的是2勺豆瓣酱和2勺干锅底料）。倒入鸡肉加少许酱油翻炒。再加少许糖，青椒及小尖椒翻炒。待鸡肉着色爆出香味后放入椒盐及少量鸡精调味。最后少上一点香菜就可以出锅啦^ _ ^。
干煸鸡	干煸肥肠	1.清洗后用厨房用剪将鸡心上面的油剪掉，将鸡心纵向分割开再清洗2次。2.将洗好的鸡心放入汤锅中，加入料酒（多放一点）少许盐，拌匀后加凉水，待水开后，打开锅盖再煮3~5分钟，用漏勺将鸡心捞入盘中。3.热锅（最好是不粘锅炒勺），加入正常量的食用油。放入花椒粒，炸完后把花椒粒盛出，以免吃的时候影响口感。依次放入葱、姜、干辣椒丝，倒入料酒放入鸡心，翻炒2分钟。4.鸡心经料酒烹过2分钟后，加入蚝油、生抽、味精翻炒，再加入少许糖，芝麻，孜然，烧烤料。5.翻炒均匀后，按照自己的口感掌握火候就可以出锅啦。
干煸鸡	干煸肥肠	鸡买的时候让人切成小块，小一点比较入味，放上老姜丝、花椒、料酒、蒜片码上20-30分钟。青椒鸡一定要选用二荆条，这个是这道菜的灵魂，哈哈哈，专门拍了一张图片，害怕拉可以买颜色浅一点的，深色的会比较辣一点。切成这种小块待用，如果怕辣可以先不放油煸一下。我先把鸡油煸一下，出来的油和菜油一起炒。鸡油不喜欢的可以不要哈，图有点渣，边做饭边拍照片有点为难我🤪。放入码好的鸡，煸炒至水份炒干。只剩下油就可以了。放入豆瓣、酱油、糖调味。起锅装盘。
干煸鸡	干煸肥肠	1、把鸡肉切成小块放筐里把水份晾干一下，再放碗里;，2、柠檬切片兌点水(注意一点点水就够了，把柠檬挤出汁，一会腌制用);，3、拍点姜，兌一点点水挤出姜汁(腌制用);，4、把柠檬片和柠檬水还有姜汁水，再加点白胡椒粉，一块放到鸡肉盆里腌制半小时。5、大火，把鸡肉倒进锅里，炒出多余水分，鸡肉装盘放进碗里备用。6、小火，加入一点油，把南乳炒香后加入鸡肉翻炒，加入生抽，老抽(注意:南乳本身咸的，生抽和老抽都要少量)，均匀翻炒后，加入一点水，加锅盖闷一会。7、打开锅盖，转大火收汁，尽量往干煸，出锅。真的很香，好吃~想尝试一下的朋友可以试试看，有什么意见欢迎大家留言，一起讨论和改进哦~
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼切成花  小块   然后焯水（水开几秒就可以）。青椒切段过油。油锅炒香所有调料（注意火不要太大  容易糊）。放入鱿鱼和青椒段 炒均匀出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼洗干净，去头和去除表面薄膜，打花刀做鱿鱼卷。然后切小。锅中注入适量清水，加少许的料酒和放几片姜，烧开后放入切好的鱿鱼快速焯一下，然后捞出沥干水。炒锅内倒入油，烧热后，调入韩式辣椒酱和水，翻炒均匀。放入盐，白糖，生抽，鸡粉，翻炒均匀。然后再放入焯好的鱿鱼，大火煸炒。看到酱都裹到鱿鱼卷上了，撒上葱花就可以出锅了。装盘，上桌，开吃，很美味哒~千禾旗下饭趣酱油，健康无添加营养更健康。热爱美食的盆友可加我微信 购买饭趣酱油~
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	胡萝卜切片或切丝，洋葱切丝，葱姜蒜切好。处理鱿鱼，把外面的黑膜撕掉，切成圈。乌冬先煮好待用，不用煮很长时间，乌冬面本来就是熟的，煮的时间太长会发粘。待会还要炒。然后把处理好的鱿鱼烫15秒。葱姜蒜用油炒一下，放洋葱和胡萝卜，放一勺辣酱，稍微炒一下加一小碗水，再加第二勺辣酱。稍微煮一下后放鱿鱼圈，调味，加生抽，盐和糖。然后把乌冬放进去，炒拌均匀就可以出锅了。撒上白芝麻~
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼去皮处理干净，切细条，水里加点料酒，开水下锅焯鱿鱼变色即可大概1分钟(我们这个地区没有新鲜的鱿鱼，都是冷冻的，所以我焯水时放了点料酒)。我家只有这个毛葱头了，平时用洋葱也可以。切条或者块，姜切丝(毛葱头味道更好！)。起火烧油下去小半勺郫县豆瓣酱、孜然、洋葱、姜丝，炒出香味，洋葱7成熟。加入鱿鱼、蒜蓉辣酱(东北的亲们都知道利民辣酱)蚝油、糖(适量)不用加盐，蒜蓉辣酱调味就可以。搅拌均匀就可以出锅了。装盘撒芝麻！超赞！
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼切洗干净切条，去内脏，和鱿鱼皮，准备一点开水，放入一撮盐，大火煮开，下入备好的鱿鱼，煮7秒捞出，备用，别煮老了，口感会硬，一会儿还要炒。倒入色拉油，下入葱姜蒜片，花椒辣椒，炒出香味，（然后放入蒜蓉辣酱，糖，生抽，味精混合在一个碗里，这个要提前备出来）炒出红油，倒入鱿鱼，青椒，香菜最后放，要不容易炒老了...即可出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼切花再切断，，油锅烧热，放蒜姜，泡椒，辣酱炒香，，放入鱿鱼爆炒，烹料酒，倒入生抽老抽，，倒水，焖2分钟，加青椒芹菜，盐，鸡精，翻炒出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	先把鱿鱼放在姜片水里煮熟。捞出后剥皮。切成一节一节。准备配料！待用。料酒和麻辣酱！和酱油！✨。放入佐料。放入鱿鱼。适当时放入蒜。最后放入豆瓣酱。出锅！
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼去掉眼睛，嘴和内脏，去除表面黑膜清洗干净后焯水半分钟。鱿鱼切成自己喜欢的性状，条状，小段都可以，不必花刀。线椒切6毫米左右的小段，葱姜蒜切末。热锅凉油放入葱姜蒜末爆香，再放入切好的线椒，调小火慢慢把线椒炒软。放入焯好的鱿鱼，加入适量蚝油和生抽，翻炒均匀即可。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	1、水开下鱿鱼，加一勺料酒，捞出。2、油热下姜、蒜瓣、花椒粒、一勺豆瓣酱，炒香以后下洋葱、红辣椒、青辣椒，翻炒后倒入鱿鱼。加酱油一勺，老抽半勺，蚝油半勺，糖，盐，鸡精。翻炒入味收汁！
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼洗净，除骨，鱿鱼须切段，鱿鱼筒切一厘米宽的鱿鱼圈。青椒切丝，朝天椒切小段。锅里烧开水，下切好的鱿鱼，烫至鱿鱼变白后即捞出，注意时间不可过长。炒锅里倒略多油，爆香葱姜蒜后下鱿鱼爆炒。加入切好的青椒丝和切段的朝天椒继续翻炒。加入料酒，两种辣椒酱后加入盐和酱油调味。大火收汁，出锅装盘。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	章鱼碎解冻不解冻都行，焯水20秒，没解冻也就30秒左右，看状态，蜷缩了就快盛出来，焯水时间长了会老哒，口感很重要。胡萝卜片焯水1分钟左右。鱼糕卖的有生的有熟的，生的也和胡萝卜一起煮熟，熟的不用焯水。锅内油六成热，爆炒蒜末，下两大勺图中的这种韩国辣酱，喜欢辣口可以再加。胡萝卜鱼糕下入炒匀，不用时间长，几分钟就好，自己觉得快好的时候下入章鱼，加勺料酒，一小勺盐，拌匀，勾芡收汁挂住辣酱，最后撒点白芝麻碎，然后就可以出锅啦。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼切段水煮。切切切。加豆瓣酱辣椒爆炒酱油。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	将鱿鱼洗干净，然后切块。放在热水里焯一下，大概一分钟左右后，捞出来控干水分。油锅加热，倒入葱姜蒜和干辣椒，加入一小块火锅底料翻炒。将鱿鱼倒入锅里翻炒，加入辣酱，放入适量的盐和鸡精。继续翻炒三分钟后撒入芝麻，就可以出锅了。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼清理干净，切花刀再切成片。（实在买不到新鲜鱿鱼买超市速冻半熟的鱿鱼也行），用料酒，姜片腌制一个小时。彩椒切块，洋葱切方片。做开水，下鱿鱼，焯水一分钟出锅。（时间太久就老了）。准备酱汁：碗里放入，一勺韩式辣酱，一勺蒜蓉辣酱，半勺甜面酱，一勺番茄酱，一勺老干妈辣酱，一勺糖，一勺味极鲜，一勺料酒，一勺水，调成酱汁。热锅凉油，下入干辣椒爆香，下入一部分蒜末，下入酱汁，翻炒略浓稠。加入鱿鱼和其他配菜大火快速翻炒两分钟。撒上剩下的一半蒜末，即可出锅。这道简单的辣炒鱿鱼你学会了吗😀。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼洗干净。用刀随意切片，并划上几刀。锅中注入适量清水，滴入几滴料酒，或者放几片姜和葱，烧开后放入切好的鱿鱼快速焯一下，以去除腥味，然后捞起控干水分就可以了。鱿鱼焯的时间不能长，变色就可以捞起了。韩国辣酱1汤勺，加入1汤勺可乐稀释，备用。炒锅内倒入油，烧热后，下入葱姜蒜末煸炒出香味，然后放入洋葱粒，黄瓜条，煸炒香，然后再放入焯好的鱿鱼，调入韩式辣椒酱，翻炒均匀，放入生抽，鸡粉，就可以出锅了。可以撒上一点胡椒粉。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	准备大鱿鱼，去内脏，洗净。大鱿鱼切条，焯水后备用。准备配菜，洗净切好备用。起锅，烧油，放葱姜蒜小红椒郫县豆瓣酱，生抽，料酒，适当的糖，翻炒，加入焯好水备用的鱿鱼条，翻炒几下后放入洋葱丝，青红椒丝大火爆炒至断生。成品，，。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	青红椒洗净切断，鱿鱼须洗净切断。放鱿鱼须快速翻炒➕加1g盐➕半汤匙料酒➕半汤匙生抽➕1g鸡精翻炒均匀即。炒3分钟就熟了，出锅！是什么让我炎炎夏日还满腹爱心为全家做饭，就是我的超高颜值钛古电磁炉两件套，他轻油少烟，声音又小，还有他鲨鱼蓝的高颜值，让我爱上了下厨房！
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	把鱿鱼收拾干净，超市买现成的收拾好的更方便，只是口感上肯定比不上这出水冰冻直邮的。切块，就一条，省着点儿吃，大概每块3-4平方厘米😅 哈，第一次看到平方厘米写食谱里。葱姜蒜切片，依个人喜好，多点儿少点儿没关系。青辣椒切丝。小米椒切小丁。小葱头用手掰开，是小葱头哦，小小一颗的那种，一片一片掰好。开火做锅，油比平时炒菜稍多点儿，我平时炒菜油比较少。放葱姜蒜爆香，然后把青辣椒、小米椒、小葱头放入煸炒1分钟，放入酱油、老抽、蚝油、料酒炒出香味后放入鱿鱼。鱿鱼好熟，大概拨弄个2分钟就好了。关火前放一点白糖。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	我买的是鸡公鱿鱼，比普通枪鱿鱼嫩。洗干净改刀备用。洋葱半个，切碎。懒人快手菜，取保鲜袋，将所有调料放入。放入鱿鱼，洋葱。尽情摇摆，让材料充分接触。放入冰箱冷藏。我腌渍了一天。热锅热油，就可以直接下锅炒啦。配上喜欢的蔬菜，一份午餐就完成啦^_^。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	做法，将料酒、水和姜放入主锅，以7 分/100°C/速度 1煮沸。加入鱿鱼，以1 分/100°C/速度 烹煮，倒入网锅沥干水分取出姜备用。清洗主锅。将蒜头和油放入主锅，以5 秒/速度 5切碎。加入姜、葱、洋葱和红辣椒酱，以3 分/120°C/速度 1爆香。加入汆水后的鱿鱼、糖和生抽，以2 分/Varoma//速度 1烹煮。盛盘后撒上香菜，即可享用。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	把鱿鱼切成条；青辣椒切成条；蒜切片；红辣椒切粒；洋葱切粒。放入油，油热后放入洋葱粒、蒜片和红辣椒粒拌炒一下。然后放入鱿鱼丝拌炒几分钟。最后放入青椒丝炒一下，加入适量盐，酱油，沙茶酱，鸡精拌炒即可。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼切花，过水，投凉。热锅、凉油。小火炒香。配料、鱿鱼炒香时倒入加调味一起煸炒。香喷喷。买不买加一下。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	准备食材，把调料都放进去。搅拌均匀，放置大概2小时。大火翻炒，这里博主说小火炒会有水渗出来，所以开大火，让锅子有一点焦，会有炙烤味道，3至4分钟即可。最后洒上芝麻，完成装盘。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼去内脏及表面黑膜。尾巴黑膜不好撕😂。头处理。切。花刀。切。打水焯后沥水备用。配料展示。热油。大火下料翻炒。下蒜蓉辣酱及酱油（酱油主要上色，可不放）。翻炒。葱香菜入锅翻炒。装盘出锅。下饭下酒良品。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	章鱼处理，去头嘴内脏。头部切段，爪切段，放一勺盐，揉搓，用水冲洗干净。开水10秒捞出。处理洋葱辣椒胡萝卜。调料，辣椒粉2，酱油3，芝麻油1，耗油1，糖1，大米糖浆2，韩式辣椒酱1，黑胡椒粉适量，蒜末2。洋葱葱段炒软，在下胡萝卜炒软，放酱料炒匀，下鱿鱼两分钟，放入年糕辣椒，面啥的。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鲜鱿鱼洗净去除内脏，触须切段，身体平摊开切花刀，别切断，根据需要切块备用。韭菜洗净去根切段备用。汤锅烧水烧开，切两片姜丢进去，加适量料酒，这一步一定要等水滚开，鱿鱼丢进去烫15秒，眼色发白成卷迅速捞出，久了就不好吃不脆了。拿几个干辣椒切段，葱切葱花，姜切短丝备用。热锅凉油，干辣椒葱姜下入爆3秒，下入韭菜快炒至软，加入焯好水的鱿鱼段快速翻炒，加入盐和少许酱油，翻炒均匀出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼切丝，或者买外面的鱿鱼圈直接一切，整个鱿鱼里面肯定会有鱿鱼须，切几刀。洋葱，红萝卜，青椒全都切丝备用。锅里放水，水热放入鱿鱼丝，进去稍变色就出，过凉水备用。锅里放油，油热放入少许洋葱丝爆香，随后加入红萝卜，剩余洋葱翻炒后加入韩国辣椒酱，待红萝卜快熟了放入青椒和焯过的鱿鱼，然后加糖，加盐，盐少放，先看看咸不咸，不咸再放。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	见图文。见图文。见图文。见图文。见图文。见图文。出锅后放入葱花，芝麻，和之前炒的蒜片。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	如买不到韩国辣椒酱，这款也行。我用过这款做过。洋葱、蒜、姜切成碎末。鱿鱼去除表皮和内脏，清洗干净。将鱿鱼竖向切成条状。鱿鱼加入调料和洋葱、蒜、姜碎末，然后腌制3小时以上。将油放入锅中烧热，然后将洋葱丝放入煸炒出香味。然后将腌制好的鱿鱼和腌料一起倒入锅中，大火翻炒🔥。然后出锅时将炒好的白芝麻，撒在上面，即香、有营养又美观✌。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	准备姜丝，葱段，蒜片，小米椒切段，干辣椒剪段，花椒粒一小撮。鱿鱼打理干净，眼睛内脏都不要。还要把黑色的膜都撕掉洗干净，这样鱿鱼会雪白雪白的。身子切花，切块，大小适中即可。锅里烧水放2片姜，水开后下切好的鱿鱼焯水，大概20秒，捞出。时间长了口感不好。热锅下油，放步骤1的调料炒出香味，放一勺豆瓣酱，炒出红油，下鱿鱼翻炒均匀，一小勺生抽调味，如果觉得味道不够还可以放点盐。翻炒一下起锅装盘即可。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	把鱿鱼洗干净，切成适当大小，放上一勺清酒去除杂味。做一下调料酱。把锅预热，放上油，煎一下蒜切片。炒好的蒜片放厨房用纸上吸下油。调好的调料酱放锅里煮一下。调料酱开始的时候，把鱿鱼放上炒一下。调料酱差不多全部吸收了的时候，把火关了，放上香油，然后再开火，炒一次。最后盛出排盘就完成了。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	处理鱿鱼 切好后放入热水中抄一下 抄到水再次沸腾为止。热锅凉油 放入葱姜蒜爆香。放入鱿鱼翻炒 加入孜然调味。放入辣酱翻炒 出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	先把鱿鱼切成你想要的样子。白萝卜切成这样的片。①热锅冷油下葱丝姜丝蒜瓣芝麻干辣椒（小心芝麻别糊了），②放蒜蓉辣酱放糖（糖可以适当多谢），③倒白萝卜炒匀，④到鱿鱼翻炒均匀放孜然，快熟了就把香菜放进去，翻炒熟了就出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	洋葱、胡萝卜、尖椒切丝；葱斜切片。杭椒斜切片。豆芽洗净控水备用。水里加盐 沸腾好放入鱿鱼圈焯水备用。乌冬面沸水下锅焯水后滤干水分备用 不要煮太久啦。酱汁调料搅拌均匀备用。锅里放入适量辣椒油 放入一勺蒜泥炒香。放入鱿鱼圈翻炒几下。放入圆葱丝翻炒。圆葱丝翻炒至透明放入胡萝卜丝和尖椒丝继续翻炒。翻炒几下后放入一半的酱汁。放入乌冬面翻炒均匀。再放入剩下的一半酱汁、豆芽、葱片和辣椒片 继续翻炒均匀。豆芽炒软后即可停火转盘啦。撒上白芝麻点缀一下 超好吃～简单快手。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼去皮和内脏，切麦穗花刀，韭薹切段。改好刀的鱿鱼用热水烫卷即可捞出。锅烧热下少量油，加入葱花，姜丝，牛肉辣酱煸炒出香味，再加入韭薹和鱿鱼，然后加入剩余调料。翻炒至韭薹熟透即可出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼洗净 切段。导入油 放入蒜瓣 闻到香味之后放入鱿鱼 大火翻炒 待鱿鱼变色后放入辣酱 辣酱炒干后放些孜然粉 出锅搞定。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼切成条状，放入生抽、料酒、香醋，盐腌制半小时左右。红、绿辣椒切丝，圆葱、蒜薹切小段。准备少许豆豉。准备葱姜蒜，干辣椒、花椒、大料少许。准备红油豆瓣酱3。炒香葱、姜、蒜，放入干辣椒、花椒、大料、豆豉、红油豆瓣煸炒。放入红绿辣椒、圆葱、蒜薹翻炒。放入腌制好的鱿鱼，白糖、盐，大火翻炒。加入适量的生抽、料酒、香醋。出锅前加入蒜末、鸡精、味精即可。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	将鱿鱼耳两边切几刀切透，中间留一部分。锅中水烧沸，下入切好的鱿鱼耳，加入料酒姜，再次煮沸捞出。锅内注油，下入葱姜爆香，加入生抽，料酒，下入鱿鱼耳翻炒，。加入辣椒，加少量盐，鸡精调味，翻炒出锅即可。装盘，。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼切条，烫水备用。洋葱和辣椒切丝，蒜切片，姜切末。锅入适量油，将洋葱蒜姜爆香，加入辣椒酱和辣椒面炒片刻。鱿鱼倒入快速翻炒一分左右，加入调味料即可出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼洗净，去除内脏，表面的膜，切小块，待用。圆葱洗净切丝，待用。切好的鱿鱼段儿放入容器里，放入圆葱丝，柠檬汁（挤完汁的柠檬可以切碎一起放入），味极鲜一大勺，抓拌均匀。盖保鲜膜放入冰箱，腌制30分钟。锅里放清水，煮沸，放入切好的鱿鱼，变色后捞出沥干水分。锅里放底油，5分热放入孜然，炒出香味。放入焯过水的鱿鱼段儿，翻炒。依次放入盐丶糖丶腌制过程中的汁液。翻炒至佐料均匀，出锅，趁热淋上辣椒酱。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	1、鱿鱼洗净切成鱿鱼花（简单点就切条）。2、锅内放油，油热倒入蒜蓉辣酱迅速翻炒几下，倒入鱿鱼继续翻炒，鱿鱼肉变白即熟（炒久了，鱿鱼变硬，影响口感）。3、倒入孜然粒炒匀即可出锅装盘。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼🦑切成横竖的连刀状，水开下锅烫一下捞出备用。圆葱切丝、香菜切段。调料如图备好留用。锅内放少许油，放入麻椒、孜然、干辣椒翻炒。炒出香味再放入蒜蓉辣椒酱翻炒，倒入备好的鱿鱼翻炒，快熟时倒入圆葱丝和香菜段翻炒片刻出锅装盘。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	食材准备完毕。圆葱切丝。青椒切丝。小米椒切段。鱿鱼改刀，45度划划划，再反向划划划，然后切成一块块的，这样下锅焯水就会变成漂亮的卷卷。水烧开，下鱿鱼，焯至变卷捞出。热油，下郫县豆瓣酱，姜，小米椒，蒜翻炒几下。放入切好的圆葱。放入焯好的鱿鱼，青椒丝继续炒炒炒，再加一点蚝油提味。炒好出锅，喜欢吃香菜的小可爱可以放一点装饰一下，一道美味的辣炒鱿鱼做好了。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼洗净切块。油热放筒筒辣椒。放入鱿鱼快速大火翻炒，加芹菜蒜苗，。加酱油，盐，翻炒均匀出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼去内脏洗净撕去黑膜，切细条备用，洋葱切细丝，胡萝卜切菱形片备用。烧开水，放入鱿鱼焯烫，变色即刻捞出备用。热锅倒油，放入洋葱胡萝卜爆炒。待洋葱炒软，放入一半调味酱料炒匀。放入鱿鱼和另一半酱料、大葱丝炒匀即可。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼收拾干净去皮，切花。水开，过水焯1分钟。备料。锅中放油，放入蒜蓉辣酱、少许酱油煸炒辣椒，圆葱，倒入鱿鱼翻炒至熟，撒孜然粒。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼清洗干净、去掉黑膜切条、鱿鱼须对半切开。洋葱及辣椒切块。辣酱以下调料、混合在一起、搅匀备用。开水绰鱿鱼、打卷后捞出。锅烧热、下鱿鱼、这部不放油哦、为了把鱿鱼的水分煸出来、。出汤后鱿鱼捞出、拎干水分、备用。起锅烧油、油热后将鱿鱼入锅煸炒、微微发焦后放入洋葱辣椒、继续翻炒、炒香后、将调好的酱汁倒入锅内、继续炒。当鱿鱼裹满酱汁后、出锅。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼洗净切好，辣椒和胡萝卜切丝。锅中热油下入蒜末，辣酱炒香。再下入辣椒丝胡萝卜丝炒香。最后放入鱿鱼，加入适量的料酒，盐和孜然调味。出锅装盘。
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼去骨去皮洗净切圈焯水。热油放姜蒜洋葱炒香。放入鱿鱼青椒翻炒。放辣酱，孜然，芝麻，翻炒均匀装盘！
辣炒鱿鱼	辣炒田螺	鱿鱼切块，飞水。热油，先下入洋葱泡姜炒香，加入适量辣椒酱，再加入鱿鱼卷，炒2分钟即可。
油焖大虾	油焖尖椒	备料，姜葱蒜，花椒，白酒白糖盐鸡精生抽。锅里放油，油热放入姜蒜和花椒，炒出香味，再放虾，提醒一下，虾是去了虾线的哈。到一点白酒，压住腥味。再倒生抽，放一点盐和鸡精，起锅的时候放一点白糖，最后放大葱。前一天晚上做的油焖大虾和炒笋片，没吃完，第二天就做了油焖大虾面，不要浪费剩菜。面佐料一份，辣椒油怎么做，可以看我的菜谱里面，有详细的教程。煮面。为了拍照，把面煮太软。放上虾。撒上葱花。
油焖大虾	油焖尖椒	去虾头虾尾虾线。清水洗后，放碗里备用。准备葱姜蒜，备用。倒入油锅，翻炒至虾皮起皱。盛出起酥虾，备用。锅里倒入葱姜蒜，炒出香气，倒入虾，翻炒。加料酒、白糖、翻炒。加少许水，盖锅盖，焖一两分钟。收汁，装盘。
油焖大虾	油焖尖椒	把虾剪掉虾须、虾嘴，用剪刀从背部剖开，去除泥线，清洗干净后备用。▲炒锅烧热倒油，油热之后放入葱丝和姜丝炒出香味。▲倒一点点水，然后放入白糖和盐调味，开锅后转小火，盖上盖子焖个几分钟。▲看到汤汁收干就可以出锅啦。你做好了之后记得拍照给我，在微博上@小羽私厨的桐小羽，我会选出棒棒的作品赠送小礼物呀。
油焖大虾	油焖尖椒	大虾去虾线！大虾洗净。用葱姜爆香的油 捞出葱姜。炒！炒出虾油。加水没过大虾即可。加蚝油 糖 盐 酱油 调好味 大火收汁 点缀葱花 （我家里没小葱了） 出锅！
油焖大虾	油焖尖椒	准备食材：虾洗干净摘下虾头，挑去虾线。笋切片、年糕条用水冲一下。主锅放入40克油和虾头，10分钟，varoma，速度1，不盖量杯盖，熬虾头油。结束后把油倒出一半约20克，虾头留在主锅。倒入5克老抽、5克生抽、10克蚝油、5克糖，加入年糕、笋片，盖上主锅盖，设定5秒速度2，让食材和调料翻拌均匀。设定10分钟，varoma，反转小勺，倒入120克水，盖上量杯盖。结束后可以再用5秒速度2颠勺，翻拌均匀，出锅。黑虎虾头里都是虾黄，年糕、虾头都非常鲜美入味，趁热享用😋。用冲洗模式或者10秒速度8，清洗主锅。2个蒜瓣、2片姜，3秒速度5切碎，倒入虾油，2分钟，varoma，速度1热油。放入虾，设定6分钟，varoma，反转速度1。3分钟后，加入3克老抽，5克生抽，10克甜辣酱（或者番茄酱），20克水，全程不盖量杯盖。结束后放入葱段，5秒速度2颠勺，上色非常赞。一虾二吃，诱人吧~
油焖大虾	油焖尖椒	准备400克虾，。剪去虾枪之前的部分。把背部剖开，挑出虾线，清洗干净备用。大葱切丝，姜切丝备用。准备料汁：30克醋，25克酱油，5克白砂糖搅拌备用。大火烧热炒锅，倒入20克植物油，把葱姜煸香。放入虾，炒至两面变红。沿锅边倒入30克料酒，翻拌均匀。再倒入准备好的料汁。加入与虾齐平的水，盖好锅盖，大火焖五分钟，虾很容易熟，所以水千万不要加多了。5分钟后，汤汁浓稠后倒入30克番茄酱，翻炒均匀，关火出锅。如果不喜欢番茄酱，可以再加适量盐调味。😋。
油焖大虾	油焖尖椒	虾洗净，去虾线，也可去掉虾头，放料酒和少许盐腌制。碗中放入三大勺白糖和同等番茄酱，加少许酱油，盐和水调匀。热锅烧油，下大虾和姜丝爆炒，加入半碗料酒翻炒，加入调好的汤汁，大火熬制，待汁水浓稠，勾芡出锅。
油焖大虾	油焖尖椒	1一 大虾清水洗净 在放一些清水 放一勺料酒去腥 浸泡15-20分钟即可                                                  2一 大虾开背去虾线 注意安全喔 去除虾线洗净 放一边备用（开背去虾线 也是为了后面油焖的时候入味快 这样缩短时间虾肉也会比较嫩）           3一 起锅烧油 先下入姜片 蒜瓣 花椒 红辣椒炒出香味 在放入葱翻炒出香味                                        4一 放生抽 老抽 盐 白糖搅拌 放入大虾 来回翻炒 大虾均匀上色 盖盖儿闷5分钟左右~5一 时间到即可出锅~很好吃很下饭！💕。
油焖大虾	油焖尖椒	马爸爸家买的冻活虾，一只虾约5块钱，很新鲜。我一直纳闷这个冻虾解冻后会不会复活呢，事实上并没有。因为担心虾皮上很多细菌，用冷水热水各洗了两次，还有刷子刷了一遍。放入热油中两面煎熟，并撒上细砂糖。煎熟后捞出大虾。在余油里爆蒜末，加入料油、蚝油、细盐。看到混合的调料冒细泡后，放入大虾，大葱翻炒20秒。调小火，盖上锅盖，焖两分钟。出锅，装盘！油焖虾，就应该吃大只的！吃完还忍不住用筷子粘酱舔舔。老妈都为它点赞！
油焖大虾	油焖尖椒	大虾剪掉胡须， 去掉虾线，吸干水分备用。平底锅放适量油中火烧热，把虾一一摆放整齐，两面煎出虾油盛出备用。锅里留底油，大蒜剁碎煸炒出香味儿～放番茄酱  糖  生抽   虾翻炒均匀。倒入水，没过虾即可。稍微大一点火煮三五分钟快收汁时加适量盐……。关火出盘，撒点香葱就好啦！
油焖大虾	油焖尖椒	第一步，先把葱和蒜都切好。第二步，倒油，葱和蒜下锅，炒出蒜香味即可。第三步，放虾翻炒，加料酒，耗油，白糖，盐。第四步，直到虾上颜色即可。
油焖大虾	油焖尖椒	葱白切成丝，用量比平时炒菜爆锅时多一些就可以。番茄酱挤出来放到碗里（家里番茄酱用完了，我临时用的KFC的番茄酱，2袋量）。调酱汁，番茄酱白沙糖，淀粉，适量的饮用水，调成稠状。口味感觉酸甜合适就可以。我第一玩这个app很多步骤没有拍，我就给大家写一下。先热油，油量比平时炒青菜时多放些，油温5分热时，放入葱丝爆锅，将葱丝炒软断生，然后放入大虾翻炒，将虾炒的全部变红，放一勺子料酒，一勺子酱油，酱油要用生抽，然后将调好的酱汁均匀的洒在虾上，开大火，加入少量的饮用水，用锅铲轻轻的拍虾头，让虾油出来，烧开后，调小火，盖锅盖闷2.3分钟，开锅盖，加入适量的盐，鸡精。试下味道。大火收汁。关火，装盘。
油焖大虾	油焖尖椒	1.新鲜青虾去足、去须、去虾线，洗净备用。2.香葱切8-10cm中段，姜切中丝备用。3.取小碗加白胡椒粉10g、白糖15g、盐10g、料酒5勺、生抽5勺，搅拌均匀备用。4.起锅热油放入青虾，单面煎至虾壳酥脆，再翻另一面煎至虾壳酥脆。5.锅中放入5勺料酒小火慢炖至汤汁收干。6.加入调好的料汁，放入葱段和姜丝，小火慢炖。7.调大火收汁，起锅盛出。8.美味儿的传统油焖大虾做好啦！赶快动手和我一起体验吧！
油焖大虾	油焖尖椒	红虾（别的虾也行）剪去虾头虾脚，虾线挑干净，去掉虾壳。把处理好的大虾清洗干净，放盆里备用。切姜丝、葱段备用。锅热油，下姜丝，翻炒几下。放虾，翻炒至大虾翻卷微红。加入一小勺盐。再翻炒几下，加入一勺老抽上色。加入一勺白糖提鲜。放葱段。加入少许热水，待汤汁收的差不多关火。愿意用汤汁拌饭、蘸馒头吃的，可以多留些汤汁。在这期间可以尝一尝汤汁，根据个人口味咸淡不同，再调整一下盐的用量。虾熟出锅，可以开动啦。
油焖大虾	油焖尖椒	剪断虾须、虾脚，去掉虾线。葱切斜片，姜切片。锅中放3汤匙油，中火烧热，放虾煎至变色、变脆，稍微按压虾头使其出虾油，然后盛出虾。姜、葱炒香后，将虾倒回去。加料酒、白醋、生抽、盐、糖、番茄酱，翻炒后加清水50毫升。盖上锅盖，小火焖5分钟。汤汁收缩至浓稠，翻炒出锅。用柠檬块装饰。
油焖大虾	油焖尖椒	用牙签在虾尾倒数第二个节上，插进去挑出来。虾头正数第二个节上，插进去挑出来，这时虾线出来了一小段，掐住虾线的一端拽出来即可。姜和蒜切碎。锅中多倒油，烧至约6、7成热，投入大虾，迅速翻面，变红起酥即捞出。锅中倒入少许油，下姜蒜炒香。中火，下番茄酱。投入大虾，沿锅边烹入少许料酒、生抽，洒入白糖，。倒入约小半碗温水，大火烧开，小火盖闷约1、2分钟后，开盖，投入葱段，加盐调味，大火收汁，约20来秒，见汤汁收紧、油亮、颜色变深时，即可出锅。摆盘撒上葱花和芝麻。
油焖大虾	油焖尖椒	虾去掉虾线，洗净，沥水。锅里放油，火不要太小，也不能特别大，不然葱会糊，油热后放入大葱姜片，等到葱边缘发黄赶紧倒入大虾，别等葱糊了再到。虾入锅后不要翻炒，等到表面的虾也发红，再翻过来，让虾的两面都红了翻炒几下。不要翻得太频繁，尽量让他自己靠干虾皮残留的水分。然后按顺序倒入料酒，老抽，生抽，盐，糖，这时转中火，千万不要倒水，让他自己靠水，不然就搞砸了，翻炒几下，颜色都上好了就可以了。上完颜色是这样的，我把老抽到多了，有点发黑，宝宝们记得少倒一点，大约5滴就可以了。香喷喷的油焖大虾做好了，如果有点可以点缀的绿色蔬菜就好了，可惜这几天刮台风，家里什么青菜也没了，将就看吧宝宝们。
油焖大虾	油焖尖椒	1.先用清水十醋喂养2小时、                  2.再用牙刷刷干净、                                 3.再用面粉十醋十油搓洗、                            4.锅中放油十生姜十蒜头、                    5.到入洗干净的虾翻炒、                       6.加入五香、八角、花椒、醋、蚝油、生抽、盐、糖、五香粉、加水烧至30分钟。
油焖大虾	油焖尖椒	首先，新鲜活虾去虾线，用刀开虾背，一定要开虾背，才会入味。没有照相，只好网上搜了些图片。葱切成小段，蒜姜切成小颗粒。锅里放油（稍微多点），五成热把虾放锅里煎炸一会儿，迅速翻炒差不多虾都红了之后，然后把虾起锅盛起来备用。刚刚剩下的油，再加点点，也是五成热放入姜粒蒜粒加点耗油炒香，放入番茄酱，把番茄酱和锅里食材炒均匀。放入煎好的虾，加点生抽和料酒，喜欢甜的还可以再加点白糖，翻炒均匀，加小半杯子热水，烧几分钟收汁就可以起锅装盘。最后装盘摆上几根盐须，又好看又好吃。。。。。这道菜感觉小朋友会喜欢吃。。。。汁还可以拿来下饭。
油焖大虾	油焖尖椒	小米椒，葱，姜切片切丝备用。虾清洗干净；锅中加入油，将切好的葱姜辣椒倒入锅中炒香（开小火，以免油溅出，防止火太大炒焦）出香味即可。倒入清洗的虾翻炒至微变红时放入料酒，生抽翻炒至变红，盖锅焖5-10秒后出锅。
油焖大虾	油焖尖椒	将大虾去除虾线，洗净，控干水分。锅内倒入比平时炒菜多一些的油，下入大虾煸炒，先将多余的水分炒蒸发，再继续翻炒，一直炒到如图所示，虾皮变酥脆，香味儿很浓。锅里加入葱末、姜末，料酒、朝天椒、糖、盐，翻炒。为了更入味儿，锅内加入一些水，拌匀，盖住锅盖闷一会儿就可以出锅了。
油焖大虾	油焖尖椒	油烧热放入大虾炸2分钟捞出。锅留底油加入调料编香放入大虾翻炒，完美出锅。
油焖大虾	油焖尖椒	葱白切断，生姜切片，可以再拍两粒蒜。虾洗净，去虾线。我买的是厄瓜多尔白虾，活冻的，至于要不要去虾线，从健康角度说，都可以，虾线里只不过是虾的排泄物，高温消毒后可以吃的，但是我过不了自己心里那关，都是一只只去干净了。热锅下油（多点油），小火，立刻放葱姜蒜（新手怕油溅出来，这么操作保证不会，即便你的葱姜蒜还有微微水都没事）。爆香后，倒入大虾，换大火。时不时的晃动，翻一下。（不熟练可以用锅铲协助），喜欢吃焦焦的虾壳的就增加每次翻动的间隔时间，否则就多翻动。锅边淋入一圈料酒。等虾几乎都变色后，加入冰糖，继续上个步骤的翻动。（这里不用先熬焦糖，主要是因为新手不好操作）。加入冰糖后，虾的光泽度就更好了，油光光的。吃起来也微微有点甜，喜欢甜的可以多加，不喜欢的少加。加入少量水，不需要没过虾，锅底微微一些就行。少量盐和生抽（千万别加老抽，没有生抽可不加）。盖盖子大火闷3-5分钟（以收汁为准），加入葱段即可出锅了。上桌吃呗。
油焖大虾	油焖尖椒	清洗虾，用剪子颇开虾背，并取出虾SHI。关键的一步喔，把虾头沿头壳边剁开。把锅烧热用中小火，倒入一点点食用油－－根据虾量而定，比如上面那一盘，大约用了两勺（吃饭勺，不是汤勺，也不是铲饭勺）油，滑锅。先把虾头放入锅里，用炒菜家伙把虾头轻轻拍扁，直到拍出里面黄黄的虾脑，拍啊拍，直到锅内的油和虾头都成了橙黄橙黄的，并且溢出虾虾的味。把虾身全部倒入翻炒，尽量让每个虾都平躺在锅内，稍微盖会盖儿，看到都变色了就把火捻到最小，把虾头先捞出来装盘子最中间，堆一堆儿，再捞虾身摆一圈。再把葱丝、姜丝摆在上面。这时锅里还留有虾油，把火捻大，炒炒剩下的油，如果觉得太少就再倒入一点点食用油，咕嘟咕嘟了，马上关火，转圈倒在姜丝葱丝上，好香！
油焖大虾	油焖尖椒	1.虾🦐去虾线备用，2.准备葱姜蒜切片，少量花椒或者麻椒，3.起锅烧油，油热下姜片翻炒，在放蒜翻炒，最后放葱花和花椒翻炒（葱花和花椒炒的时间十秒左右，时间长了容易糊），4.倒入虾🦐炒至虾全部变为红色，加入味极鲜，然后翻炒几下，在加入水（水不要太多，刚mo过虾就可以了）随后加入糖（这个根据个人口味添加，喜欢甜的可以多加点）我买的厄瓜多尔虾有咸味，所以不用放盐，5.大火收汁，出锅（出锅时可以➕香菜）。
油焖大虾	油焖尖椒	将大虾洗干净沥干水备用。大火热锅，倒入适量油，油温热后，放入切好的姜片和拍开了的蒜瓣。姜片和蒜瓣香味出来后把虾倒进去，不要翻动，稍等一分钟。一分钟后再翻一下虾，把红的翻上来，翻上来后照样不动，再等一分钟，不要一直翻炒。上一步过了一分钟后，从锅边淋一圈料酒，倒入两勺酱油，少许白糖和盐，记住不要加水！然后转中火，剪几根蒜叶（葱也也可以），翻匀，盖上锅盖，焖煮两分钟。两分钟到了就掀开锅盖，淋一勺醋，翻匀，出锅装盘！
油焖大虾	油焖尖椒	按图片步骤。看图依次加入。超级入味。好吃到舔盘。
油焖大虾	油焖尖椒	虾去虾线后加入料酒和一小勺盐腌制。准备姜和蒜，因为个人不太喜欢吃姜蒜，所以切大粒方便挑出来。喜欢姜蒜的最好切碎点。锅下油，多加点油，放入虾（注意沥干水分）煎熟翻面，虾都变红后捞出。锅留底油，多余的虾油倒掉。放入刚准备的姜蒜，加入3勺番茄酱，加一丢丢水。酱汁浓稠后加入虾，再加一勺盐，翻炒让酱汁渗入虾。出锅~
油焖大虾	油焖尖椒	材料大合集：胡姬花古法小榨花生油、青岛大虾、配料、调味料。这次买的青岛大虾，超大个，比我的手掌还长🦐。用剪刀剪去大虾的虾枪、虾须。再用剪刀把虾背剪开，挑出虾线。处理好的大虾用少许料酒、胡椒粉腌制去腥。葱、姜切丝，蒜剁碎备用。把需要的调味料：胡姬花古法小榨花生油，生抽、料酒、盐、白砂糖和胡椒粉等准备好。在锅中倒入油烧热，非常推荐大家用胡姬花古法小榨花生油来煎虾，提香锁汁的效果特别好（煎虾的油可以倒多一点，煎过虾的花生油超级鲜，留着炒饭、炒菜都特别香）。将腌制好的大虾放入油锅（大虾可以用厨用纸巾吸干表皮水分，以免煎的时候溅油）。煎至两面变红香酥后捞出备用。倒出多余的虾油，锅里留少许底油，放入葱姜蒜爆香。重新放入煎好的大虾。加料酒，生抽炒出香气来。接着加一些热水，放白糖、盐和胡椒粉炒匀，中火盖锅盖焖3分钟左右（根据虾子的大小而定）。最后大火把汤汁收浓即可出锅。色泽鲜艳明亮，口感鲜嫩香甜的油焖大虾就可以上桌享用啦~~
油焖大虾	油焖尖椒	虾买回来用清水冲洗干净放框里滴干水分。姜、大蒜、干辣椒、切好备用，香葱可以不用切。锅里放油比平时炒菜多放点（根据个人吃油的口味），油热后关小火放入葱姜蒜辣椒花椒翻炒，切记一定关小火否则辣椒容易糊，煸炒出香味就可以放虾了。用料炒出这颜色就可以放虾子。开中火，虾子炒变红就盖上锅盖，不能加水关小火焖大概10分钟可以中途翻炒几次。最后开大火翻炒两下，哈哈😄香味扑鼻就可以了。
油焖大虾	油焖尖椒	挑虾线。头后面大概第三节，弯曲虾，拿牙签横刺进去，挑出。多数不会断的。然后洗干净备用。把姜蒜还有番茄都切成丁。（这次没有买葱。。。好遗憾。。葱这么美味的东西怎么能少呢~嘤嘤嘤。。。。）。锅内热油，大约八成热，倒入虾，大火翻炒至变色，乘出备用。（一变色就要马上装起来啊~）。锅内热油，大约八成热，倒入姜、蒜和番茄丁爆锅。炒1-2分钟。沿锅边烹入少许料酒、生抽（不能是深色酱油倒入刚刚炒好的虾，放4-5颗冰糖，一勺生抽，2勺料酒，大火炒匀，倒入约小半碗温水，大火烧开，小火盖闷。约1、2分钟后，开盖，加盐，大火收汁，出锅了么么哒！！！！O(∩_∩)O。
油焖大虾	油焖尖椒	虾的处理：剪去虾脚虾须虾枪（易被煎糊影响口感卖相），牙签去除虾线（从虾的第三节挑出），开背（便于入味）。准备辅料：生姜20g切粗丝+小葱20g切小段。调料汁：胡椒粉1g+白糖15g+生抽25g+料酒30g，搅拌均匀。开始制作：锅烧热加油，油温6成热时鲜虾下锅。开小火煎制共5min，中途当虾开始冒泡出虾油时再翻另一面煎制（使虾鲜香酥脆）。5min后出现大量虾油时加30g料酒锅边淋入（去腥），翻炒几下加入葱姜，继续小火翻炒出香味后加入料汁，转小火焖5min（将虾焖熟至入味）。5min后汤汁变浓稠即可出锅装盘撒葱花上桌。
油焖大虾	油焖尖椒	白虾洗净，剪去虾须、虾足，用剪刀✂️挑开虾背取出虾线。姜、蒜切沫，葱切段，喜欢带点辣的切半根小米椒。冷锅热油，待油温升高后下虾快速炸至6-7成熟，乘出。切记，不宜久炸，高温热油能让虾仁迅速锁住水份，肉质吃起来才更嫩滑，鲜美，炸久了就失去了虾肉嫩滑的口感。炸虾后的油留一些，热锅爆姜蒜，加入虾肉翻炒，迅速加入水，加酱油/生抽，一勺糖，盐适量，大火烧开收汁，最后加入葱段，出锅!
油焖大虾	油焖尖椒	油，生姜，蒜片，豆瓣酱煸香。倒入虾，放生抽，盐翻炒，倒入半碗水。加入糖，把水熬的偏干一些可以起锅了。有葱花撒点葱花就完美了。
油焖大虾	油焖尖椒	1、处理大虾，要买尽量新鲜的青虾或大虾，用剪刀剪掉虾须、虾枪、虾足，因为我们要用油煎，避免这些部位被煎糊，所以去掉。然后去掉虾线(虾的肠子)，给虾开背，好更加入味。沥干水分备用。2、准备辅料，葱姜切丝，不要太细，备用。料酒、生抽、白糖、胡椒粉，混合调好料汁。3、煎虾，锅内底油，油温六成热将沥干水分的虾下锅煎，然后开小火，煎五分钟，这步很关键，一定要煎出虾油才行。4、入料烹制，煎出虾油后，淋入5克料酒，放入葱姜丝开大火翻炒葱姜入味。然后放入之前备好的料汁，小火焖煮5分钟，因为有糖，要注意看锅避免糊底。5、出锅，汤汁完全收干后出锅摆盘，撒上白芝麻，开吃！
油焖大虾	油焖尖椒	虾去虾枪虾须，开背去虾线，洗净沥干水分。准备好需要用的材料。锅热加入油（多一点）。油热下入处理好的虾煎至两面红透盛出。两面煎至红透的虾先盛出装盘。锅内剩余的油继续加热。加入各种料之后翻炒。再加入虾翻炒，沿锅边淋入料酒，生抽，翻炒均匀。一盘干锅油焖大虾就做好了。
油焖大虾	油焖尖椒	清洗，去虾线。多倒一点油，加热至七八成，倒入大虾（虾控一下水，带太多水会被油溅伤），正反面都煎红后捞出。底油爆香姜蒜末，加入番茄酱。加入虾，以及少许料酒、生抽、白糖。然后加入小半碗温水，焖一会。加入盐，准备出锅。大火收汁装盘，开吃。
油焖大虾	油焖尖椒	①准备这样的大虾适量（最好是带头的）用刀剁去前面的虾须，清洗干净。②用刀在虾背轻开一刀（这样方便入味）然后用牙签挑去虾线。③葱姜清洗干净。①葱姜切为丝，②起锅烧水，冷水下锅，将虾焯水，变成这个颜色捞出备用（图片来自网络，虾须没有去除）。①大虾轻轻拍一层玉米淀粉，②锅加宽油烧制六七成热，放入大虾炸制为红色，捞出控油（嫌费油的同学，可以用少许油将虾煎一下:煎的时候按压虾的头部，更容易变红）。①锅加底油，放入葱姜，放入番茄酱小火炒香（一定得小火），炒出红油，沿锅边烹料酒。②加入适量清汤，加入盐，白糖，鸡精，香油调口，大火烧开然后转小火焖制入味，出锅摆盘即可（摆自己喜欢的造型），※也可以淋少许汁，更加美味。
油焖大虾	油焖尖椒	葱切4小段，其余切丁，姜蒜切丁备用，大虾洗干净剪去多余剔除虾线沥水备用。锅里放油，可以多放些，留着虾油下次用，油7成热放葱段，葱略黄后捞出，把大虾倒入油中，正反面炸一下，变红后捞出。多余的油盛出，锅里留适量油。油热后加入葱姜蒜，炒香，加入番茄酱，加入大虾，少于料酒，少于生抽，糖，盐，小半碗温水，小火煮开1-2分钟，转大火收汁，出锅。
油焖大虾	油焖尖椒	大虾解冻，开背去虾线，去虾枪，去虾足，去虾须，收拾完毕冲洗干净，控干水分。加入适量的料酒，白胡椒粉，搅拌均匀腌制20分钟。倒掉料汁，加入少许淀粉，搅拌均匀备用。香葱切末，姜、大蒜切碎备用。锅中倒油，油温6~7成热的时候加入大虾煎炒至两面变红，熟透盛出。锅内不用再放油，锅里的底油就够了，下入姜、蒜碎煸香。调小火，加入番茄酱，加入大虾翻炒。然后从锅边淋入少许的料酒和生抽，加入白糖（大约2勺），开大火翻炒。加入小半碗的温热水，大火烧开，小火焖1~2分钟。开盖，加入香葱碎，加少许的盐调味，大火收汁。汤汁快收干的时候，再来几滴芝麻香油增亮，翻拌均匀关火。即可出锅。摆盘的时候再撒上些葱花碎。
油焖大虾	油焖尖椒	准备以上食材，以及去除了虾线的大虾。起锅烧油，油冒烟下大虾，煸炒至虾头冒红油，乘出。（这一步小心虾下锅蹦油，不要烫伤～）。另起锅，倒油小火加番茄酱炒化，然后加入葱姜蒜末翻炒均匀，最后加入前面煸炒过一遍的大虾。加入事先调制好的汤汁，继续翻炒均匀。（汤汁：1勺料酒，1勺生抽，半勺白糖，清水。）。水淀粉勾芡。大火翻炒收汁，汤汁浓稠挂虾即可出盘。最后摆盘，加上香菜叶点缀，油焖大虾就做好了。
油焖大虾	油焖尖椒	葱，辣椒，小米辣，都切好备用。虾取出解冻后洗干净去虾线备用。油热了后下小米辣爆香，再加入葱翻炒，然后放辣椒进去翻炒几十秒，加入洗好的大虾翻炒，虾渐渐变色后加入三勺（普通喝粥勺子）酱油，一勺耗油翻炒，加入三分之一小碗水，中小火盖锅盖焖两分钟，待汤汁快收干时盛出。
油焖大虾	油焖尖椒	虾去虾线，剪掉须，保留头尾，完整的比较好看，放半勺盐，黄酒，白胡椒，姜片，腌制20分钟。大葱一根，切段备用。倒入比平时炒菜多的油，油焖大虾，油要多一些哦。中火虾煎至两面金黄。放入调好的汁，糖，黄酒，生抽，蚝油的比例如下，4:2:2:1。加入汁翻炒几下，倒入基本淹没过虾的开水，大火烧3～5分钟，盖盖转小火，闷15分钟，中间给虾反面一次。15分钟后放入大葱翻炒，再盖盖子闷5分钟。5分钟后基本这样子，出锅。
油焖大虾	油焖尖椒	南美对虾泡水解冻，洗净。横刀划开虾背，牙签挑出虾线。姜蒜辣椒剁碎备用。锅内热油，放入小葱段，烧至小葱黑糊。捞出丢弃。然后关火，葱油制成。因为烧葱油的时候油温很热，所以需要等一会儿降温了再倒入姜蒜辣椒末，不然容易糊掉哦。炒至出香味。倒入洗净去掉了虾线的对虾，翻炒至微微发黄。加入料酒、生抽、耗油、盐。翻炒片刻。加入一碗水焖煮五分钟。捞起虾摆盘，然后淋上汤汁。撒上葱或者香菜，图中我撒的是新鲜薄荷和迷迭香。很洋气有没有~~
油焖大虾	油焖尖椒	油焖大虾卤料一袋。大蒜剥皮，生姜切片，干尖椒花椒洗净。将小龙虾抽去虾肠，剪去头部。用牙刷在水龙头下刷洗干净。用剪刀从头部的壳开始一直剪到尾部，在最末端留一小截，不要完全剪断。炒锅倒入小半锅油，大火烧辣。下入所有作料煸炒至出香。然后下入小龙虾爆炒，这时候的油温一定要高，注意翻炒均匀，至所有的虾尾都卷起，颜色变深时，加三勺盐，倒入一大勺料酒，烹香。最后加入两大勺陴县豆瓣，一大勺香辣酱，一大勺麻辣酱，一大勺剁椒酱，两大锅铲醋，然后加入与虾齐平的水，炒匀，盖上锅盖，大火烧开后改中小火焖煮，至水分收干时，加少量鸡精和一小勺白糖调味，即可起锅。
油焖大虾	油焖尖椒	青虾剪掉虾须 挑出虾线 备用。葱段 蒜片 姜丝 备用。油温8成热。放入青虾 煎至两面变色。耗油 1勺。海鲜酱油 2勺。十三香 少许。盐 少许。加葱姜蒜 加少量水 小火慢煮 入味。收汤 装盘。【比心】。
油焖大虾	油焖尖椒	虾清洗干净，剪去虾足虾须虾枪，挑出虾线备用。锅中加入油烧热，加入姜丝炒香，加入大虾转中火，将虾两面煎红。加入一半葱段，加生抽老抽料酒继续翻炒。加糖盐醋，再加少许热水，翻炒1分钟，加入另一半葱花，大火收汁。完成出锅。
油焖大虾	油焖尖椒	把虾的眼睛和虾脚剪一剪，背部剪开去虾线，洗净备用。蒜瓣切片，和姜片一起放入锅中炒出香味。加入虾翻炒，保持中大火。虾变色后淋一圈料酒，加入两勺番茄沙司，一勺绵白糖，一勺生抽（或者酱油、味极鲜均可）尝一下咸淡，然后倒入半碗水焖制。五分钟后大火收汁，让酱汁浓稠。出锅～颜色红红火火😋。
油焖大虾	油焖尖椒	处理虾，把虾脚虾头剪掉，尾巴拉肠，开背，洗虾把头用手按住可以很好的保留虾黄，用刷子刷尾巴头，刷完用干净水加入盐浸泡虾，然后开始准备蒜蓉酱。起油大葱叶小火炸枯，放香菜根。八角桂皮，把油炸香，然后捞出丢掉。蒜蓉分三次放入，第一次炸至金黄。第二次放蒜蓉稍炸一下（喜欢吃辣的可以放几个小米辣，不喜欢可以忽略）。剩余蒜蓉加入耗油生抽一点盐糖，把锅里的蒜蓉倒入碗里搅拌均匀，好吃的蒜蓉酱就完成啦。烧虾，先把虾过油炸一遍，虾变红就可以盛起来了。锅内留底油，放豆瓣酱炒出红油，放姜片，花椒桂皮香叶，倒入虾翻炒，放入啤酒糖，生抽盐，大葱白酒适量（想吃辣可以放辣椒或泡椒，不吃辣忽略）盖锅盖大火烧开转小火焖10分钟，差不多收汁时候倒入蒜蓉酱，放小葱，香菜叶。油焖大虾蒜蓉版完成，美味。
油焖大虾	油焖尖椒	用牙刷刷干净虾，去虾线，副腿，去虾头前端。炒锅放油，多放点，烧热倒虾翻炒。还要放姜！！炒变色的虾盛出，锅底油炒香香料，还要放大蒜头，炒香后倒入虾，翻炒，加入之前说的调味料。倒入啤酒，大火烧开，中火焖。收干汤汁盛出！
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜切成滚刀，这样看起来又大又容易熟。低温炸6、7分钟，高温提一下颜色就可以出锅了。炸好了，比我想象的容易熟。熬糖时白糖和水的比例是1:1，这些白糖对付一个地瓜刚刚够，下次再多加些。吃过觉得白糖很甜，此下次换不那么甜的冰糖。开小火熬糖水，现在糖水还很稀，如果和我一样不会看糖，准备一根筷子，一杯凉水，时不时蘸一下，看看糖有没有凝。水分蒸发的差不多了，糖很稠了，用筷子点了一下放到水里，吃起来很脆很脆，立刻下地瓜。虽然有点丑丑的，但是外面的糖和糖葫芦一样脆，开心：）。
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯洗净削皮（实际的红薯颜色，不是美颜的哦）。切块。准备食用油（老公说我总要炸东西，一次买了好多瓶油给我回家造，哈哈😄）。食用油放锅里烧制8成热，下地瓜炸（大约2分钟后转小火炸，防止油温过高外面炸焦了里面未熟）。炸好的地瓜捞出备用（最好用盖子盖一下，以免凉了裹不上糖）。锅里留少许油，炒糖（一定要是最小火，我是用的煤气灶，不是很好控制，看到有点火星子就行了，不然焦了就不好吃了）。糖炒到变色时倒炸好的地瓜进去拌匀。出锅成品，颜色好看的很。再用筷子夹住拉一下丝就更完美啦。
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯洗净去皮切块，这里我切得快非常小，这样便于红薯被炸熟，而且省油。电磁炉调至180摄氏度，等油可以把筷子炸起泡以后放红薯炸至金黄，新手可以自己尝一块有没有炸熟。把红薯捞出来以后锅内留少许油，放糖，电磁炉调160摄氏度炒至融化，加入红薯翻动几下就可以出锅了。成品拉丝效果非常棒～要趁热吃，不然红薯快会粘在一起。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜去皮，切块，不大不小就可以。锅里放油，油温七成热，放入切好的地瓜。小火炸一会。改大一点的火，炸到表面金黄色。捞出备用。油全部倒出，锅里不用再放油，放入白糖，图片是白砂糖（也可以用其它糖），开小火，铲子不停的搅拌。小火不停的搅拌，全部融化变稀，关火，倒入炸好的地瓜翻炒，糖全部均匀的裹到地瓜上，装盘。出锅啦。拉出丝啦，哈哈，装盘之后马上用筷子把每一块地瓜分离，这样吃的时候方便夹，开吃！
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯洗干净，去皮，切小块（切成炸的时候你可以控制熟而不焦），大概就一颗费列罗巧克力左右，过一下水，然后控水晾干。开小火，加入适量的油（我放的比较少，一点一点炸），油热了（竹筷子放下去起小气泡）就放红薯🍠进去炸，炸至金黄（可用筷子🥢戳开看里面熟了没有），捞出控油。锅里剩少许油，加入白糖适量，根据番薯的量以及个人口味即可，小火慢煮，边煮边搅拌使糖融解，⚠️到糖快全部融化还没全融的时候注意火候，在全融且有一点小气泡的时候关火，用余热上糖。我第一次煮糖的时候一不小心就焦了，从糖融到糖焦半分钟不到。要注意观察糖的状况，铁锅受热好导热快，温度太高或煮太久糖就会焦了。在糖全融后开始冒出气泡的时候倒入炸好的番薯🍠，搅拌均匀后即可装盘。倒入番薯会形成糖块，可以直接淋上，看个人喜好吧！番薯🍠切片煎至金黄沾上白糖也很好吃！切片3毫米左右，太厚不容易煎熟，太薄中间就不粉了。煎完后控油撒上白糖，热热甜甜的，很好吃！
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜切块  水开煮3分钟。捞出凉水过滤，裹上淀粉（不用裹太多）。油炸至金黄。锅内放少许油，少许清水，再放糖，大火熬成芝麻色后关火放入炸好的地瓜，快速颠勺放芝麻出锅。放到铁板或者案板上冷却一会，用铁铲刮底盛入盘中。成品。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜去皮洗净切成均匀的滚刀块备用。锅内倒入准备好的油烧至八成热，倒入地瓜。待地瓜炸至金黄色，炸透。捞出待用。将油倒出，锅内倒入一勺子水约200克，倒入准备好的白糖，大火加热并用铲子不停的搅拌，此时锅内的白糖会化开产生大量的气泡，待气泡变成小米大小时改小火继续熬，等糖变成焦黄色，把炸好的地瓜倒入锅内翻炒均匀的沾上糖出锅即可。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜去皮，切块。锅里加入适量的油，炸制金黄色，外皮焦硬。沥油捞出备用。锅里留少许油，加入白绵糖，小火，炒糖颜色变琥珀色，快速把炸好的地瓜放入锅中搅拌。出锅，放入盘中，趁热把地瓜分开，以免凉了以后粘在一起。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜洗净去皮，切成条形状，不要太厚。锅里水烧开后，放入锅里煮熟，捞起，晾干备用。中火烧干锅，烧热后油倒入锅里，油大概5层热后，倒入地瓜，炸。炸成略带金黄色后，把炸得油倒入碗里留下次用，地瓜起锅，装在碗里备用，锅里留一点油，加入糖，中火融化糖，等糖变成琥珀色后，加入地瓜，地瓜均匀裹满糖。地瓜都裹好糖后，起锅。吃不完，可以留下次要吃的时候，微波炉加热一下又变成拔丝了。
拔丝地瓜	拔丝苹果	🍍。🍓。嘻嘻。朋友做的蒜台炒肉。可爱。完美。
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯去皮切块。调和油下锅中小火加热至140度或手放在锅口感到热汽。放入红薯慢慢炸熟（约8-10分钟）。炸好的红薯捞起。把剩余的油倒起来，此时锅中还剩余一些油，然后倒入白糖，小火加热融化。等糖融化变焦糖色后倒入炸好的红薯，拌到每粒红薯都沾在糖浆即可摆碟。欢迎互动交流心得😉。
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯切小块热油炸脆。放一勺水两勺糖熬着，熬成咖啡色即成。倒入红薯翻勺出锅。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜切块5cm左右， 先泡水里5分钟把淀粉洗掉，后蒸熟，或盖上保鲜膜放微波炉转8分钟左右。放油锅之前一定不能有水分。放10勺油， 等到用筷子插进去后，有油泡上来把地瓜放进去炸。中火炸成略黄色。颜色稍变成这种深黄色，拿出来放在吸油纸上。放3勺糖，3勺低聚糖，放5勺油 用小火慢慢化开，记住千万不能搅，一定要等糖分全化开。之后放进地瓜让糖稀和地瓜拌匀。沾上糖稀的地瓜 先独立分开放在宽大的碟子上沥干。等凉了一起装小盘上。完成 ✅。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜去皮切成滚刀块，放入油锅炸熟待用（我用的是飞利浦新出的空气炸锅，只用了一点点油就炸好了~）。取干净锅一只，加入糖和水（冰糖、白砂糖、绵白糖皆可），小火加热，糖浆颜色会渐渐变黄冒泡泡，糖浆颜色变深黄的时候下入炸好的地瓜快速翻炒均匀即可。
拔丝地瓜	拔丝苹果	把地瓜去皮洗干净切到自己想要的大小就可以了。准备好100克白糖。油烧到中温时倒入地瓜炸5分钟左右，地瓜外面硬里面软就可以了，捞起来备用，不用洗锅直接把糖倒进去小火不断搅拌到成浆后把炸好的地瓜倒下去翻炒几下就可以上碟了。做好的拔丝地瓜，味道超级棒。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜削皮，切成滚刀块，不要太大。切好的地瓜滚刀块外滚上淀粉。锅里放适量的油，当油热了后下锅炸地瓜块，熟了后捞出淋干油。干净的锅里添适量的水，放入冰糖，化成糖稀，粘稠淡黄色时可以加入炸好的地瓜块。地瓜块均匀裹好糖稀，就可以啦～
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜切大小均匀的滚刀块，入油锅炸透。捞出控油。同时另起一锅，加少许油，白砂糖入锅炒糖色。全程小火，用铲子轻轻搅动，直到呈现琥珀色，关火，迅速把炸好的地瓜倒入锅中翻拌均匀。一道美味的拔丝地瓜就制作完成了！装盘，开吃！
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜切滚刀块。地瓜下油锅炸 炸熟捞出。锅内加水 和糖熬糖 小泡变大泡至消泡下地瓜咕噜 出锅 趁热夹出拔丝蘸凉水 跟糖葫芦似的 很好吃。
拔丝地瓜	拔丝苹果	选用黄瓤的地瓜，洗净削皮切滚刀块，地瓜开水下锅。煮到六成熟时捞出，用凉水冲下。挂上薄薄的一层干淀粉。五成热油温，将地瓜依次倒入锅中，中火炸到外酥里软、色泽金黄，筷子刚能插进去的时候就可以捞出来了。香油炒糖比水炒糖更容易把握。油别太多，刚化开糖即可，白砂糖三两，小火慢炒，炒至色泽金黄，略起小泡，就是下地瓜的最佳时机。挂匀糖汁即可。盘子里面先撒好一层白糖，防止沾盘。拔丝地瓜，完成。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜去皮，清洗干净，切块。锅烧多一些的油，地瓜煎至金黄酥脆。捞出沥干。1：1配比。100克清水，就配100克白糖。小火熬制焦糖色。熬制锅中黏稠颜色变焦糖色，倒入地瓜。翻炒，颠勺，关火出锅。拔丝地瓜就做好了！
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜切块，油锅炸熟。糖化开，地瓜倒入锅中 翻转。
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯去皮，改刀切成滚刀块。油烧五成热，下红薯，开中火，炸到红薯块表面微黄，捞出控油，备用。将锅中油倒出，放入100克白糖，再放入少许油在白糖上，开小火，不停搅拌，直到白糖融化，用勺子拉起留下来有丝状的感觉，放入炸好的红薯块，翻勺，搅拌均匀出锅。趁热拔丝，乐趣多多！可以放一碗凉水在旁边，拔出丝来，蘸一下凉水，放到嘴里，外面香甜酥脆，里面红薯软糯清香！馋哭隔壁的小孩！
拔丝地瓜	拔丝苹果	番薯滚刀块，纸巾吸去多余水分，下锅炸至金黄捞出沥干油分一边备用。把锅里的油倒掉不用洗，直接放入白砂糖，小火慢煮，边用筷子搅拌，待糖融了立马倒入炸过的番薯拌几下，马上起锅装盘。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜滚刀切片，油温六成下锅炸熟捞出，油九成倒入炸好的地瓜，大概时间约十秒左右哦，搅拌均匀后捞出控油备用。油倒入油壶，锅里倒入水和糖熬制大泡变小泡，熬成焦黄色放入炸好的地瓜翻拌几下就可以出锅咯（记得一定要翻拌均匀）。刚出锅拔丝效果，要趁热才可以拔出漂亮的丝哦，（凉的就结晶了），  拔丝地瓜，山药都可以这个方法。😘。
拔丝地瓜	拔丝苹果	切成菱形块。适量的油烧至八成热。炸到用筷子一插熟了即可。火候掌握住别太热。炸出的效果。油少量加糖。熬制焦糖色颜色别太深。火可以调小点。把地瓜放锅里锅里翻多多下让每个地瓜都可以占到糖。成功的拔丝地瓜。小孩子最爱吃。
拔丝地瓜	拔丝苹果	把地瓜炸到皮变硬，然后捞出来。在锅里留点油，油热之后加糖，多加一些，糖熬开了之后放一点点醋，等糖转红了就关火，把地瓜放里翻几下就OK了。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜切滚刀块，滚刀块切法：，地瓜一开四，切滚刀块，切好后，做之前，不要裸露在空气中，保鲜膜包起来。锅加油，油温足够，加入地瓜炸至熟透，（地瓜切块不要太大）可用签子试熟度，熟后出锅。拔丝前，锅一定洗干净，熬糖三种方法：水熬糖，油熬糖，水油熬糖，锅加水一勺，绵白糖与水基本一比一比例，一点油，然后小火熬制，不断搅拌，中间不要加入水或者油，先起大泡，后变小泡，至挂霜状态，。继续熬制，至香油色，加入地瓜。翻匀出锅，吃时可沾凉水。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜去皮洗净，用厨房纸巾擦干（防止炸的时候有水导致油溅出来），切滚刀块。我们选择地瓜的时候要选择红心的地瓜，这种地瓜颜色好看又甜，非常适合做拔丝地瓜。清水准备一勺（炒菜那种勺子），绵白糖（最好用绵白糖，不用白砂糖）准备一勺半。起锅烧油，油温至170度的时候下入切好的地瓜块，中大火炸至外皮变焦黄，能明显闻到地瓜的香味即可捞出控油备用。推荐使用油温温度计。把准备好的清水和绵白糖倒入锅中，开中小火慢慢熬制，期间不停用勺底搅动，能看到糖先融化变成糖水，然后随着水分的蒸发开始冒大气泡，继续熬制开始出现密集小气泡，这时候要调成小火，当溶液浓度达到饱和后，会有部分白糖以固体形式析出，用勺子搅动会有沙沙的感觉。随着继续熬制，沙沙的感觉消失了，变成了丝滑的感觉，糖液颜色开始变黄。等变成香油色，能明显闻到焦糖味道的时候放入炸好的地瓜块，用勺子快速翻动，这时候已经能明显看到拉丝状态了，等地瓜块都均匀挂上糖液之后就可以出锅装盘了。一道外皮酥脆，内里甜甜的拔丝地瓜就做好啦。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜打皮洗净。切成大小均匀的滚刀块。水开之后下入煮两分钟捞出。放两勺玉米淀粉，均匀的沾在地瓜表面。起锅勺油，油温五成热下入沾有淀粉的地瓜开炸，炸至金黄飘起捞出。这是炸好的地瓜。重新起锅，锅内放入一勺水，两勺糖（根据地瓜多少放糖）糖熬到焦糖色放入炸好的地瓜翻炒。这就是翻炒之后盛盘的“拔丝地瓜”，大朋友和小朋友都喜欢的一道家常菜✌️。
拔丝地瓜	拔丝苹果	1.把地瓜皮削下，切小块待用。油锅六成热下地瓜地炸.成两面金黄色。再复炸一次。我用油炒的白糖.一直用小火炒.炒到糖起泡.微微发红.道上炸好的地瓜块.关火.继续翻炒.直到地瓜都挂上糖浆Ok!盘后过一会活动一下完成。
拔丝地瓜	拔丝苹果	凉馒头就可以，切成块状。放油锅里炸至金黄酥脆。锅里的油倒出后无需放油，之前的底油足够。放入白砂糖，小火熬制融化冒泡粘稠后将馒头放进糖液里迅速拌匀。盘子事先抹上一层香油防粘盘。
拔丝地瓜	拔丝苹果	香薯切滚刀块，锅内倒油，中小火慢煎。要不断翻炒，确保受热均匀。用筷子试下，能扎透就说明里面熟了。炸至外皮酥脆金黄即可捞出。锅内留少许底油，放入冰糖，依然中小火，待冰糖即将化开后转小火，不断搅拌至糖稀变金黄色。倒入香薯，盐和葡萄干。翻炒使糖均匀裹在香薯上后装盘。外皮酥脆有薄薄的一层冰糖，不要太好吃哈。
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯洗净去皮切块，油热炸熟捞出。倒掉油不用洗锅，倒入绵白糖，边化边搅拌，融化至浅红色，倒入地瓜均匀裹上糖浆即可。
拔丝地瓜	拔丝苹果	把地瓜皮去掉,然后滚刀切。用油炸,炸到用筷子可以戳进去就捞起控油。把油倒掉，锅中放进两勺白糖。把白糖烧熔变成焦糖色。然后立马倒入地瓜，把地瓜全部均匀裹上糖后倒出，。最后把剩下的一勺白糖，继续放进锅中，把它烧焦糖色。然后用锅铲挑起拉丝，就完工了。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜去皮洗净切菱形备用。热锅放油油温八成热时下去地瓜，待地瓜金黄色时捞出。锅低流少许油放入白糖炒制成糖浆下入炸好的地瓜。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜去皮，洗净，切成自己喜欢的形状。起锅下油，油温7成热，中火🔥8分钟，炸至外脆里嫩，捞出控油。锅里放少许油，放入白糖，小火慢吵，待白糖融化，到入炸好的红薯。快速翻炒，出锅啦😍。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜洗干净，削去表面的皮，注:小坑里的尽量去掉，炸后会黑得特别明显。切小块，拍层薄薄的生粉，注:大小要均匀，熟度容易掌握。下锅中火慢煎，也可以炸，在家可以煎比较不耗油。炸至金黄色后捞出备用，锅里留少许油。下入白糖，翻炒一下，加入少许水。注:加水是关键，这样出品口感甜不腻不苦，很多人不加水一样成功，但是会有苦味。小火慢慢熬至这样液态，无糖颗粒状态下，下入煎炸好的地瓜。下地瓜的时候尽量不要一下子倒下去，分开放会粿上糖浆比较均匀，以上仅供参考，有问题可以留言。谢谢。
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯洗净，滚刀切块，然后用开水抄一下到八成熟左右捞出。捞出的红薯块加点玉米淀粉拌一下，锅里放入油加热，放入红薯块炸，待到颜色金黄表面酥脆，基本就可以了。锅里洗干净放入白糖和水，白糖可以根据红薯的量来，个人觉得不要放太多（容易太甜），加入糖量一半的水，熬制颜色变黄，变浓稠（基本是用筷子能拉起丝儿，或者点一下在凉水里不粘牙）就好了。最后，放入炸好的红薯🍠翻炒，就可以出锅了。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜切滚刀块，盛地瓜的盘子预先抹好油，锅内油四成热入锅炸，炸至边缘焦黄，推着地瓜轻了即可捞出，炒糖色，一点点底油一点水，油和水多了挂不上糖，放入两大勺白糖，大火用筷子搅拌铲子易粘，大火搅拌是为了防止出沙一旦出沙就会失败，所以中大火，至到出现起大泡然后起密集小泡时呈现可乐色糖就炒好了，放地瓜离火翻匀，要快速离火降温否则挂不上糖。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜切成小块，放入油锅炸熟（不要炸太软）。将炸好的地瓜盛出来(图中为炸好的地瓜一半的量)。锅内放油，调小火。放入冰糖，翻动。加入约200ml凉水，迅速翻动。冰糖炒至红棕色，将地瓜块放入锅中，迅速翻炒。盛出装盘。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜削皮切块。锅中热油调至中火，把地瓜块下锅炸，过程中用漏勺翻几次，使受热均匀。地瓜块炸至金黄时捞出，放到盘中。地瓜多的话就分两批炸，这样色泽均匀。不关火，将锅内的油倒出，直接向锅中加两小勺水，再加人白糖，开至大火，糖的量根据自己口味，我的经验就是尽量多加，因为每次做出来的量都比自己想象的少。喜欢吃甜食的人起码要加15调味勺的糖，才能保证每块地瓜都挂上糖浆。刚加糖时锅里冒的是大泡泡，不断用铲子翻炒。翻炒一会后糖浆颜色变深些，泡泡也越来越小。继续翻炒，糖浆颜色逐渐变深，泡泡也越来越小，越少，调至小火！不然容易炒焦，糖浆就苦了！几秒钟的功夫，泡泡就几乎快没有了，这个时候把地瓜块倒入锅中，关火，翻炒地瓜块，让糖浆均匀沾到地瓜上，出锅！刚出锅的地瓜丝拔的特别多，要趁热吃哦！
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯洗净，切滚刀块。均匀的撒上淀粉。起锅烧油，第一次炸至定型，控油，第二次炸制表面金黄。颜色很漂亮!就跟挂了白霜似的红薯，这样淋上番茄酱，味道也很美。锅里少放水，倒入白糖不停的翻炒至变深黄色，倒入白薯翻拌均匀。拔丝地瓜好了。
拔丝地瓜	拔丝苹果	1、地瓜洗净去皮滚刀切块备用。2、起锅烧油，倒入地瓜中小火炸至发黄后捞出备用。3、锅内倒少许油，放入白糖小火熬至完全化开成黄色糖浆。4、将炸好的地瓜倒入糖浆中迅速翻炒均匀。5、装盘前盘子里抹下油，把地瓜倒入，撒上熟黑芝麻。也可以在凉水里过一下，表面的糖更脆。
拔丝地瓜	拔丝苹果	把地瓜切小块，放油锅炸。锅中放水、糖，熬成红色。把地瓜放入。成品。
拔丝地瓜	拔丝苹果	地瓜洗净去皮。滚刀切块。开水下锅煮三分钟，捞出控干水分，放入玉米淀粉拌匀。锅里放入玉米油，油温7成热，下地瓜炸至金黄色捞出备用。锅里留少许底油，放入白糖熬至焦黄色，放入地瓜翻拌均匀即可。好漂亮的拔丝地瓜出品，色泽金黄，好诱人呀。
拔丝地瓜	拔丝苹果	红薯去皮，切块，把豆油烧热，放入切好块的红薯。炸成金黄色。把糖放入锅里加水，没过糖即可。加热，烧开。加热制糖由大泡变小泡，边缘有一点焦糖色就把炸好的红薯放进去。番几下就可以出锅了，一道拔丝地瓜就做好了😁。
拔丝地瓜	拔丝苹果	将地瓜洗净去皮，切成滚刀状～锅内倒适量油，待油温热时放入地瓜～转中火炸，不时翻动一下～将地瓜炸至表面金黄～捞出，装盘备用～锅内留少许油直接放入白糖，转小火熬制～不停的用铲子搅动，以免糊锅，糖慢慢的融化～待糖颜色变琥珀色时，用铲子蘸一下，能拉出丝时就熬好了～快速倒入地瓜，翻炒均匀～装盘，撒上白芝麻～巨好吃😄～
拔丝地瓜	拔丝苹果	锅里下油，待油热后放入地瓜炸（此锅油热后不会冒烟，需用手靠近感受一下）。放入地瓜，炸至金黄。炸好后的地瓜如图。锅里放入白糖，小火加热融化。放入炸好的地瓜。小火慢慢翻炒一哈拉丝，起锅。
拔丝地瓜	拔丝苹果	1、将地瓜🍠脱掉衣服，洗干净后切成小块备用。2、锅中放入适合的食用油，油温烧至5成热将准备好的🍠地瓜放入锅中，小火炸至外酥里嫩，转大火炸至金黄捞出备用。3、锅中留有少量的食用油。4、锅中放入5勺子棉白糖。5、小火炒制糖完全融化。6、糖变暗黄色。7、最后将炸好的地瓜🍠放入锅中与融化的糖炒至均匀，装入容器即可食用。
拔丝地瓜	拔丝苹果	炸地瓜角。油-水-糖下锅，大火烧开2分钟，转小火晃动锅，直至能拉丝状态。关火，再拌入地瓜。
酿苦瓜	酿茄子	猪肉买的时候店家帮用绞肉机搞好了，糯米洗净用热水浸泡备用。干鱿鱼因为用的是小只的，所以就只需要冲洗干净剁碎备用。半颗蒜头和豆豉洗净剁碎，还有半颗蒜头洗净切片备用。苦瓜洗净切段，拿汤匙挖掉瓜囊备用。把猪肉、鱿鱼、蒜头、豆豉、糯米沥干水，全部搅拌一起再剁个五分钟。然后拿个大点的盆装起来，放适量的油、盐、蚝油、味极鲜、生粉拌匀。带上一次性手套，把肉塞到苦瓜里，塞满了，前后不要太突出。豆腐卜直接拿起来拽破个洞就可以塞肉了，。都酿好以后就锅内放油，放蒜片然后把苦瓜一个个放锅里煎。开的是中火，不要着急翻动每个面煎三分钟再翻。豆腐卜只需要煎一个面就可以了。都煎好以后，锅内放开水淹没过食材，开中火煮20分钟。最后放点美极鲜、生粉水勾芡收汁就可以装盘开吃了。
酿苦瓜	酿茄子	先将糯米香菇泡水，泡四个小时以上。将苦瓜切成三分之二手指长，挖去里面的籽，洗干净晾干水分。五花肉切丁，香菇切丁，与泡好滤干水分的糯米，虾米，蚝油，盐一起搅拌均匀，最后一起酿进苦瓜里，放进电高压锅或电饭锅，煮四十分钟。香香糯糯的酿苦瓜就做好了。
酿苦瓜	酿茄子	猪肉馅放入酱油，盐，（香菇，葱花，在剁肉的时候放）加入提前泡好的糯米，搅拌均匀即可。苦瓜切段，不用太粗的苦瓜，把肉馅塞入苦瓜中，煎至2面金黄，不煎也可以。加入水用高压锅压，会快一点，火候自己掌控哈！
酿苦瓜	酿茄子	肉剁碎，除了淀粉其它材料全部放进肉里搅拌均匀腌一下。苦瓜切好后放点油和盐焯一下水。煮至7分熟，捞起晾凉一些。不烫手了就放肉末，尽量多放些肉。肉煎熟了会缩小，容易脱落。放点油，小火煎两面金黄色。把调好的料汁倒进去大火煮，记得翻面。收汁了即可装盘。苦瓜不苦，肉鲜甜。下饭。
酿苦瓜	酿茄子	1、猪肉洗干净，切小块备用；鱼肉（因为卖不到鲮鱼肉，就买了鲩鱼肉＜鱼脊肉＞），回来一根一根刺拔出来，手累🙄，切小块备用；。2、上绞肉机，猪肉和鱼肉一齐绞成肉泥（肉不用调味）备用；。3、糯米洗干净泡一会，花生下锅炒熟，去花生衣，压碎，蒜头去衣，拍扁备用；。4、八角打成粉（也可以直接买八角粉）备用；。5、猪肉、鱼肉、糯米（泡米的水不要了哈）、花生、八角粉混合搅拌均匀备用；。6、苦瓜洗干净，切小段，把囊挖出来不要，把混合好的肉酿入。7、锅里放油，把蒜头爆香，放入酿好的苦瓜，倒入开水，水要没过苦瓜，这时开始调味，把紫苏剪成小段一齐放入锅里，大火煮开转中火，焖45分钟；。8、要注意不要把水烧干了，煮得差不多的时候（35-40分钟）夹一块出来试下味，淡了再加调味料；。9、就做好了，味道还不错！应该可以出师了！😁。
酿苦瓜	酿茄子	猪展切块，加入花生油、蚝油、生抽、盐、辣椒酱及生粉抓匀，并放进碎肉机绞碎。绞出来的馅里调料已经很均匀了。炒一把花生米，到脱衣的时候停火，晾凉。把苦瓜切成圈，挖掉瓤。把花生米去衣，混进肉馅拌匀。把馅塞进苦瓜圈，码好后进锅隔水蒸20分钟。停火，撒上葱。另起油锅爆香蒜，加进生抽、蚝油，倒进苦瓜蒸出来的汁，倒进水淀粉烧开后勾芡即可上桌。
酿苦瓜	酿茄子	首先把肉搅碎，五花肉会比较香，不喜欢肥肉的可以只要纯瘦肉。香菇或红葱头或其他自己爱吃的素料切碎，类似于饺子馅那样。把香菇或者其他自己爱吃的素菜与猪肉混合，调味，加入耗油，少许鸡精，少许盐，然后腌制。在腌制的同时将苦瓜切段，掏空。把馅酿到苦瓜里，按自己喜欢的方式烹煮。用蒸的会有很多汤汁流出，还可以喝苦瓜汤！
酿苦瓜	酿茄子	1.苦瓜直接切圆圈块，用勺子背部挖去瓤，2.猪肉剁碎，香菇先洗干净，温水泡四十分钟左右，香菇先切细，香菇与猪肉碎拌一起，加入切小的香菜，混合一起剁，3.将肉馅调好后，往肉里加入半勺白糖，适量盐，糖可以使肉不那么硬，也可以调馅，混合拌匀，4.另取一个碗，打鸡蛋，鸡蛋搅拌均匀后，慢慢的将肉馅一点点先倒入鸡蛋液，继续搅拌，搅拌完成后，继续再加入肉馅不断搅拌，直到最后搅拌完成（这样可以更均匀，也不会难拌开），5.肉馅调完之后，将空心苦瓜塞好，不会掉的哈看自己想塞多少了。准备好后，锅里下油热锅，加入蒜泥，将酿好的苦瓜放进锅里，两面先稍微煎一下，此时准备半碗清水加入生抽蚝油老抽等，倒入锅里煮，再加入半碗清水，盖锅盖，等到水差不多干了，就可以啦。真的好吃的啊！
酿苦瓜	酿茄子	香菇先泡水，切丁，爆香。闻到香味就阔以关火，不要焦了。猪肉沫，可以在菜市场搅成肉沫，也可以自己剁会更好吃，但是我懒就菜市场解决了。带一点点肥的吃起来更嫩。加入葱花，香菇丁，鸡蛋，耗油，生粉，搅拌均匀。摔打出劲。苦瓜切圈，挖心。放入水中先煮15分钟，至苦瓜断生，变色变软。苦瓜捞起沥干水，塞入肉沫。上锅蒸10分钟。蒸完出的水，倒入锅中，加入少许生抽调色，加水淀粉勾芡。淋上。上菜。
酿苦瓜	酿茄子	这个是我买多了肉一并做了炸云吞和酿苦瓜☺，1.苦瓜洗净横切切成小拇指长的长条，处理好白肉絮状物，一般拿小刀旋转一圈，再拿手扣干净，2.一勺盐撒在苦瓜内面，揉搓一会，表面颜色变更青绿，可去去苦味，红薯横切半厘米厚片(用于填充），3.五花肉是买肉时喊老板绞碎的，洗净去肥油(可在菜篮子里冲洗)加入盐，酱油，生粉搅拌好放置20分钟。4.把适合大小的红薯切片放置在苦瓜的底下(我个人做法肉馅不掉)把苦瓜填充满，5放姜加油热锅放置好苦瓜(肉馅朝下)小火煎至金黄再粗鲁的推到它，煎外侧面，全部面煎好后翻底面(红薯)面加淹没锅底的水量盖锅盖焖煮10--15分钟，出锅享用吧！
酿苦瓜	酿茄子	备材苦瓜切段去瓤。开水加少许盐将苦瓜断生，捞出泡凉水。用孩子洗净的小手在苦瓜内壁抹上薄薄的干淀粉，再将豆馅放入填满。淋上两大勺桂花酱，枸杞点缀，盖碟子或者打保鲜膜再上锅蒸10分钟。成品，我觉得放凉后再吃能进一步削弱苦味。
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜切小段，焯水，然后过冰水。把肉末和其它配料搅拌均匀，塞进苦瓜圈里，摆盘，上锅蒸10一15分钟。喜欢吃软烂点的就多蒸几分钟。锅里给点油，把盘里的汁水倒进去煮开，勾茨，浇在苦瓜上面就可上桌了。
酿苦瓜	酿茄子	香菇泡发，切末。瘦肉剁碎，或者买现成的肉末。苦瓜去瓤，切成小段（怕苦的可以先焯下水）。肉馅中加入香菇末，虾皮，生抽，盐，蚝油，淀粉和鸡蛋，顺着一个方向搅拌成团。（我这用的鸡蛋比较小，如果肉馅不多半个鸡蛋就够，免得太多蛋液太稀肉馅容易散。）。把肉馅塞进苦瓜中，压紧实，上锅蒸到20分钟左右蒸熟，把盘子里蒸出的苦瓜汁倒出来备用。起锅热油，把苦瓜两面煎一下盛出。把刚蒸苦瓜蒸出的汤汁，加点水淀粉勾个芡汁，淋在苦瓜上即可。
酿苦瓜	酿茄子	瘦肉、香菇，蒜头切碎、放一起、加入盐，生粉酱油搅拌、腌下入味。苦瓜切圈，挖籽洗干净、猪肉陷往苦瓜里面钻、。酿好的苦瓜放高压锅加上水、再加几滴酱油、水不要淹过苦瓜、大火十分钟换小火15分钟、就可以了。
酿苦瓜	酿茄子	提前一晚临睡前把糯米、眉豆都用水泡着过夜。当天上午就可以开工啦……把干冬菇、鱿鱼、虾米泡一下，泡软后就全部切细细粒，猪肉用的是里脊肉，洗干净剁肉碎～其实就是做肉丸啊肉饼啊这样子的前序！猪肉放了4勺4−5毫升的小勺分量，（因为蒸熟过程不能调味，所以咸了会没得挽救，反而淡了的话吃得时候可按自己口味点酱油或辣酱），然后所有除苦瓜外材料混合。苦瓜要尽量挑胖胖的不长的，苦瓜洗干净，中间对半切～头尾不切开的，就是让材料酿进去不掉下来。因为后面会用压力锅蒸熟，所以大概衡量下苦瓜的高度能否盖上盖子，如果长了切走点，然后用小勺子挖走囊。清理干净后把步骤1的混合材料酿进苦瓜里，上面弄成圆圆的会好看哦！（忘了说，只做了4个苦瓜，材料估计做8只甚至9只），加水到苦瓜高度的一半水，盖上盖后，开始计时共25分钟，压力锅先开大火，开始有声滴滴后转慢火，就等够钟。因为第一次下手操作，最后加了5分钟大火点的，然后熟了后是这样的，可以当正餐吃的！夹上碟咯～
酿苦瓜	酿茄子	虾剥壳，去下线，加姜丝、酱油冷藏腌制2小时；。小米辣切圈，蒜切碎，葱打结；。蚝油、细砂糖、1调羹生抽、适量淀粉及食用油与肉糜一起搅拌均匀，放入冰箱冷藏1小时；。苦瓜切圈，挖掉苦瓜籽；。将部分肉糜和虾仁酿入苦瓜圈；。食用油下锅，中火将酿苦瓜底部煎成金黄，盛起待用；。食用油下锅，中火将蒜和剩下的肉糜炒香，加酱油，然后放入酿苦瓜和葱，加没过酿苦瓜一半的凉水，小火慢煮，将汁浇到苦瓜上，待汁液煮成粘稠即可；。
酿苦瓜	酿茄子	把苦瓜君洗干净焯水。把两端切掉想尽一切办法把里面的瓤去掉。把香蕉君粗暴的塞进去。切片装盘啦。
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜选粗的，切掉两头，用筷子把苦瓜瓤掏空。水烧开，把切好的苦瓜放进去煮，大约2、3分钟就变软了，不喜欢苦的可以关火后再泡一会儿。取出苦瓜，晾凉。香蕉要细的，剥皮后，整根塞进苦瓜。然后横切成半厘米宽的太阳花型。完工，摆盘。孩子们都爱吃。
酿苦瓜	酿茄子	凉瓜洗净切段，将中间的仔挖去。鸡胸肉剁成蓉。葱姜、胡萝卜切末，香菇开水泡软切小丁。以上处理过的材料放在一起，加入米酒，花椒粉，盐，生抽，鸡精，清水，搅拌粘稠，再加半个蛋清，入香油、色拉油适量，拌均匀。凉瓜圈内蘸少许干淀粉，将鸡肉泥酿在里面，插上一颗泡好的枸杞子。开水入锅蒸5分钟。出锅后，用鸡精、盐、少许生抽调汁，水淀粉勾玻璃芡（透明流质芡），淋在上面即可。
酿苦瓜	酿茄子	准备食材。香菇泡水。香菇泡软后切成丁状。把香菇丁、肉末、蒜末倒在一起加入2勺盐。一勺鸡精粉。适量的胡椒粉，搅拌均匀。苦瓜切成筒状，挖空中间去掉核肉。将搅拌好的肉馅塞满苦瓜。放入蒸锅盖上盖子隔水蒸25分钟。出锅啦，小心烫。成品。成品。成品。
酿苦瓜	酿茄子	肉，辣椒，葱 香菇剁成碎丁加入上面清单中的调料搅拌到一起。调好的馅放入苦瓜中大火蒸15分钟即可。
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜洗净，切成两段或直接到成2厘米厚的小段，去籽备用。干香菇泡发切成小丁，其他配料洗净备用，葱切成葱花，萝卜干和虾米都切碎。肉部分洗净去皮，剁碎备用。锅内放少许，先将香菇虾米下锅爆香，起锅前3分钟下葱花和萝卜干碎翻炒下出锅摊凉。将摊凉的香菇碎等加入肉碎中，加入鸡蛋，鱼露，胡椒粉，盐，生粉等朝一个方向搅拌。将搅拌好的肉糜填入苦瓜小段中。锅内放水蒸熟，注意水不要放太多，但要注意别烧干了。蒸熟后虚蒸3分钟起锅摆盘，将锅内剩下的那一点点汁调下味勾个芡淋在苦瓜酿上就完成了。
酿苦瓜	酿茄子	把味精、盐、生抽、麻油、豆粉和植物油放碗内调匀备用；2。 豆豉洗净；3。 葱、切粒；4。 辣椒切小片；5。 苦瓜横切约一寸厚，去瓜瓤，用盐水烫煮约二分钟，捞起；6。 把豆腐皮、酸菜、甘笋剁碎；7。 加入味精、盐、生抽、麻油、豆粉和植物油拌匀；8。 酿入苦瓜内，置菜盘中排好；9。 烧热油锅，爆炒豆豉、辣椒，取出撒在酿苦瓜上，再隔水蒸约二十分钟。
酿苦瓜	酿茄子	见苦瓜香蕉做法。苦瓜山楂切厚块。苦瓜香蕉切厚块。鲜枸杞 糖桂花 玫瑰酱调sauce。浸一浸 冰一冰 酿一酿，大功告成！
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜切均匀的块状，开水烧开放下去稍稍煮一下可以去苦味。五花肉剁碎加入生粉、葱花、鸡蛋、盐、白糖、酱油，往一个方向搅拌。搅拌成这样子黏糊状态，越黏糊越不容易掉肉。把肉一个个塞入苦瓜内。开火一个个放下去煎成型后再翻转另一面，煎到两面微黄便可。最后倒上点酱油和水慢慢焖熟。
酿苦瓜	酿茄子	剁酿，猪肉七分瘦三分肥（上肉或者不太肥的五花肉）。加红葱头一起剁，可再加虾米，虾米提前泡泡。调味。把苦瓜，豆腐等切好，然后酿好即可，可分两餐吃。
酿苦瓜	酿茄子	我不喜欢肥肉，所以肉馅也全是瘦肉，肉剁好后放油，盐，糖，五香粉，酱油，花生油加点水和生粉搅拌好备用。苦瓜洗净，切开两段，中间把瓤抠出来，塞入肉馅。把苦瓜切段摆盘可以蒸了，大概8到10分钟，这个主要看苦瓜段大小决定。煮熟后这样。然后锅里加油，烧热后放入葱姜蒜等等爆香，加入一点酱油，水，生粉调好味道，汤汁有点粘稠，烧开后浇到蒸好的苦瓜上。这就是完成的成品，如果有点小葱和香菜颜色会更好。这是炸茄盒，半条茄子，每两片切连刀的，中间夹上肉馅，再裹上面粉糊，也可以放到生粉，锅里加油，油多就是炸茄盒，油少就慢慢煎熟，都是一样好吃。（同样的方法还可以把茄子换成土豆，藕，就是炸土豆盒，炸藕盒）很简单，有时间，你可以试试。一次做饭，做出两种不同风格的菜，感觉不错，一个蒸的，一个煎的。
酿苦瓜	酿茄子	材料展示。将小葱切葱花，留做拌绞肉馅和最后点缀使用。洗净的胡萝卜先切片，再切条，最后改成小丁状，备用。超市买回来的猪绞肉混合胡萝卜丁，依次倒入白胡椒粉、盐、绵白糖、香油、料酒、酱油、少量葱花，用手混合均匀。将小米辣切小段，苦瓜切三公分厚度的苦瓜片，然后用汤匙梗挖去苦瓜内心，扔掉。将静置好的绞肉馅塞入苦瓜中，底部平坦，顶部突出一些即可。这样做出来的食物比较好看。热锅放入油，将装有肉馅馅料的苦瓜放入锅中小火煎，煎的时候可以将苦瓜底部轻微旋转，让底部与油充分结合。此时可以继续准备鸡蛋糕馅料，一个鸡蛋加一个水，放入少量盐，搅拌均匀即可。然后将空苦瓜放入锅中后，用汤匙加入鸡蛋糕液体。将小米辣放入鸡蛋糕中和肉馅宝上方即可，加入适量水，蔓过锅底即可，扣盖，焖三分钟。开盖用筷子盛出，将葱花点缀在鸡蛋糕上，然后分别在每个苦瓜馅料上撒上一滴香油，这道金粉满堂彩就做好啦。
酿苦瓜	酿茄子	剁肉馅，+韭菜+紫须+淀粉+盐+鸡精+酱油+料酒，拌匀。苦瓜切段，去囊。肉馅酿进去，装满。热油煸香蒜沫，如果加少许豆豉更香。下苦瓜，再加点盐，翻炒至表面略变色。转入高压锅，加半碗水。上气后小火压8～10分钟OK。（炒一会变色再转高压锅才更香哦）。炒（超）鸡（级）豪（好）七（吃）！
酿苦瓜	酿茄子	将新鲜的青虾洗净，祛除虾线，虾肠，剁成虾泥，然后加入一个鸡蛋，顺时针搅拌，加适量盐，一瓶盖料酒，腌制一会儿。趁着腌制虾肉的时间正好可以处理一下苦瓜，将苦瓜切成约4厘米的小段，扣掉中间的瓤，用热水焯一下，注意不要焯时间太长，一分钟即可，立即捞出，过凉水，保持翠绿，然后控干备用。将虾泥塞入苦瓜中，将枸杞清洗一下，点缀在苦瓜盏上面，锅里烧水，水开后上锅蒸10分钟，取出。一勺酱油，加一勺淀粉，加适量水，锅中放少许油热锅，加入调好的酱汁，加热致粘稠的酱汁，即出国淋在苦瓜盏上，就可以开吃啦。
酿苦瓜	酿茄子	准备食材 泡发干香菇。葱蒜切末 香菇切丁。将 淀粉 胡椒粉 盐 香油 生抽 料酒 香菇 少许葱末 放入肉馅 拌好腌着。苦瓜洗净写斜刀块 掏瓤。将肉馅填入苦瓜中 填实。热锅倒油 放入从姜末。煎苦瓜。煎至两侧肉馅固定  在锅边将干黄酱炒开。将苦瓜码放锅中 盖盖焖熟 中间翻一次个。苦瓜焖至两边金黄 放入红尖椒收汁即可。
酿苦瓜	酿茄子	调味料加入肉末中拌匀。拌匀的肉末和泡了三个小时的糯米拌匀。酿好的苦瓜放入热锅热油中煎至两边金黄，放入吃饭碗一碗左右的水开中火盖锅盖慢焗，大概放三碗半的水就可收汁了，收汁时放少许蚝油，淀粉，水和在一起放入锅中，直到锅里剩少许汁就可出锅了，。美味的糯米猪肉酿苦瓜就成功了，。
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜洗净切成3CM宽的段，掏出里面的瓤。猪肉剁成馅，加入料酒、生抽、五香粉、盐、鸡蛋一个、香油一小勺、香葱段适量，朝一个方向搅拌肉馅，使其上劲儿。将肉馅添入苦瓜圈中，入蒸锅，大火蒸10分钟。苦瓜装盘后，把盘中蒸苦瓜剩下的汤，入炒锅放油、生抽、水淀粉薄勾芡，淋在苦瓜圈上即可。
酿苦瓜	酿茄子	准备好肉碎、冬菇、葱花、姜、蒜。把全部材料放入碗中、加盐一勺、鸡蛋一个、，加酱油、加酒适量、加糖一勺。准备好的苦瓜准备用开水煮3分钟。捞起来泡冷水。酿好后准备煎、煎到金黄色，然后开始放两碗水中火闷25分钟。喜欢的后面可以加点胡椒粉个人口味喔。
酿苦瓜	酿茄子	糯米，黄豆，香菇放碗里浸泡2小时.五花肉剁成肉丁，加点盐，一勺料酒腌制几分钟。猪皮不要扔了，备用。苦瓜切成段，约四五厘米长，挖掉内壤，洗干净。热锅下油煸炒五花肉，大火翻炒稍微出油即可盛出。香菇切丁，热锅下油煸炒出香气。加入糯米，黄豆，加两勺盐，一起翻炒两三分钟。再把五花肉倒进去一起翻炒，加一勺生抽，一勺鸡粉，炒几分钟至没有水分就可以了。开始酿苦瓜，把炒好的馅料用勺子塞进苦瓜里，压实。取干净的电高压锅内胆，底部铺上猪皮防粘锅，一个个苦瓜酿好放进锅里，如果有剩余的糯米馅料，可以铺在周围。最后到半小碗水，淋上几滴酱油，高压锅压20分钟。（喜欢糯米更软一点可以再压五分钟）。出锅。😄。苦瓜一点也不苦，糯米软糯可口。
酿苦瓜	酿茄子	这款酿苦瓜的备料：苦瓜1根，葱适量，肉末豆腐一份。用黑胡椒粉，细盐，料酒，葱花调味豆腐网末，拌至肉馅微微上劲就可以。然后将苦瓜切短段，然后将籽去掉摆盘备用。将调好味的豆腐肉馅填至苦瓜内，微微压紧实一点。电蒸锅里加水，上蒸格，将食材摆放在里面，隔水蒸制。长时间没有做酿苦瓜了，我就试着用20分钟的时间来配蒸。如图就是蒸好的样子，那点汤汁不要倒了，用来拌饭也是极好的呢。为了让菜品看起来更好看，我们可以加入适量的枸杞点缀，或是跟我一样用薄荷叶点缀一下也成。一款好吃清火开胃的豆腐肉末酿苦瓜就完成啦。
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜掏空，切段放入水中加油盐，小火蒸两三分钟。五花肉，虾仁末，鸡蛋，盐，酱油，胡椒粉，淀粉，料酒，葱花，适量水搅拌搅拌结实不容易散。上蒸锅10分钟。苦瓜汁水倒出锅，淀粉水酱油勾芡，淀粉不要太多！肉多调味要放多点，苦瓜煮两三分钟捞出来后过一下凉水，一根苦瓜一碗肉其实就差不多了……真的肉不用太多！或者不蒸的话，热锅下油煎两面微黄，下酱油和水慢慢焖熟。
酿苦瓜	酿茄子	五花肉剁馅（最好选用五花肉或者夹心肉）加入香葱，生抽，盐少许，我这是打了一个鸡蛋进去，也可以不打鸡蛋，搅拌下，然后苦瓜切段，挖掉内囊，把肉馅塞进去就是图片这样啦😄。热锅，热油，把苦瓜放进去煎，耐心点哦，不然肉会粘锅，两端都煎下，这是为了让肉定型不会散出来，煎的差不多了就拍点蒜进去，加入黄豆酱，糖少许（怕吃苦的加点），盐一点点，加入水（沒过苦瓜）大火煮到水差不多干，再放一次一样的水大火煮，锅里要留点汤汁哦。超级下饭的苦瓜就这样做好啦😄我吃了一碗半饭😄隔顿的苦瓜更好吃（虽然不提倡吃剩菜）哈哈。
酿苦瓜	酿茄子	把苦瓜切成一截截的，把中间的籽去掉，撒盐拌匀腌制，每隔个15分钟左右，用清水冲洗，再撒盐腌制，重复3次（这么做是为了去除苦瓜的苦味，当然如果你喜欢苦一点的，可以中间不清水，腌盐可以不那么淡哈）。腌制苦瓜的时候可以剁肉泥，选五花肉是因为我喜欢有点肥肉的口感哈，不爱肥肉的可以直接用瘦肉哈。准备蒜泥，姜蓉拌到肉泥中，略略加点点水，加入生抽，盐，腌制30分钟。把肉泥填进苦瓜中，摆盘，上锅蒸，蒸到苦瓜变色（如图，是蒸好刚出锅就拍了的）。
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜洗净，切成一小段段，挖掉中间，用开水烫苦瓜，等苦瓜表面变黄色就行，开水烫苦瓜能让苦味散去点。提前2小时把糯米，香菇泡好，香菇泡好后切丁；白眉豆泡半小时后拿去煮下，煮到豆有点软时就可以；。梅头瘦肉切丁，猪皮和肥肉放在电饭煲底下，这样不容易粘锅。把肉丁，煮好白眉豆，香菇跟糯米放在一起，加1大勺盐，搅拌均匀即可。把调好的糯米填入挖好苦瓜里面，然后放在电饭煲一层一层摆好，把余下的糯米铺在最上面，然后放两碗水，水到第一层苦瓜多一点，然后按下煮饭键即可。35分钟后出锅。饭带着有点苦瓜的味道，很好吃，久为的味道。
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜洗干净，切段，掏空。肉末加入淀粉、酱油、少许盐搅拌均匀。把准备好的肉末放入苦瓜段。锅倒入油 烧开后将酿好的苦瓜放进去 煎一小会，翻炒一下。倒入水 不用没过苦瓜。好啦～～盖起锅盖 煮约15-20分钟（可根据苦瓜大小调整）。OK。
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜洗好，切段，把心掏空，焯水，水开了一定要放几滴油，一点盐，再放苦瓜，快速捞出后放到冷水中，这样可以保持苦瓜绿色漂亮。把瘦肉切碎，可以放点胡萝卜，葱，姜，酱油，五香粉，油做成肉馅。不粘锅加热，放少许油，微热后可以先关火，然后把苦瓜圈按图摆好。先把肉馅放入苦瓜圈里，肉馅有点多，下次弄少点。像这样，一个放肉馅，一个放鹌鹑蛋，不过这次苦瓜段切的有点薄，一个小小的鹌鹑蛋放入后都要淌出来，下次一定把苦瓜段切厚点。放入鹌鹑蛋和肉馅后，加入酱油，葱姜，糖，一点水，盖上锅盖，开小火，慢慢煮，应该8分钟就好了。这是产品，我因为怕肉不熟，所以煮的时间有点久了，颜色不够漂亮了。产品好像没有半成品颜色漂亮，不过很好吃。
酿苦瓜	酿茄子	提前一晚泡好糯米，这是关键一步，其他东西提前2小时泡软。用料准备齐全，开始大刀出场。苦瓜切3公分长，掏空，太短容易漏出。虾米干贝要辗散切小。起油锅，按次序加入香菇，干贝，虾米，糯米，炒5分钟，再加入蚝油炒3分钟即可。把炒好半生熟的馅料塞进苦瓜里，两头都要塞紧抹平。锅底先垫好猪骨，这样苦瓜会更香甜，没有也可以不用，苦瓜头和苦瓜尾放锅底，中间节放上面。电高压锅加一碗水，煮15分钟。大功告成!
酿苦瓜	酿茄子	先把苦瓜洗净备用，豆腐泡洗净，因为我不喜欢吃肥肉所以买的是全瘦的，想要有一丢丢肥肉的也是可以的😊把瘦肉剁碎，加酱油，鸡蛋清，蚝油搅拌备用。然后就把苦瓜跟豆腐泡酿好就可以啦😊。冷锅下油，油热放进苦瓜炸至两面金黄（要用小火慢慢炸哦）同理豆腐泡也一样。我最爱的砂锅来咯，里面加油把蒜头跟小米辣爆香。然后把苦瓜放进去。豆腐泡也放进去。最后加满水大火煮开后在转小火焖20分钟就可以了。最后快出锅前拿2勺生粉加一勺酱油 一勺老抽勾芡大火在煮2分钟即可。
酿苦瓜	酿茄子	鱿鱼丝和葱切碎备用，苦瓜切圈并挖空备用。热锅，放少许油，入鱿鱼碎爆香，入少许猪肉碎炒香，放葱花翻炒，将炒料放入猪肉碎。猪肉碎里分别加盐，料酒，生抽，鱼鲛，少许胡椒粉和葱花，一起搅拌均匀后，洒一勺淀粉再次搅拌上劲（不用加水），此时肉馅已做好。讲肉馅填入苦瓜圈中，完成酿制过程。热锅，少许油即可（一会肉馅会出油），苦瓜圈肉馅朝下分别放入锅，肉馅面煎至微黄。放蚝油，生抽，盐，加入没过苦瓜圈一半的水，中火焖至收汁。洒葱花，出锅，香香的客家酿苦瓜就做好了。热天来一碗白米饭🍚加酿苦瓜，实在是妙不可言啊🤔。
酿苦瓜	酿茄子	用绞肉机把肉绞成肉馅，分成两半放在两个碗里。第一个碗的肉馅加盐，胡椒粉，一点点红烧酱油，和匀。把大蒜切成末，两个尖椒切成末，紫苏切末，全部放进第二个装肉馅的碗里，加盐，一点点红烧酱油绞匀。把苦瓜切成5CM左右，掏空里面的瓤，青椒从蒂部切掉，稍微去一下里面的辣椒籽，用小刀沿辣椒内壁削一下，很好去掉。锅里放油，把酿青椒和酿苦瓜有肉的那一面朝下，放在锅里煎，慢慢煎，煎好一面，换另一面，两面都煎的有点焦黄，就把辣椒和苦瓜躺着，隔几分钟用筷子翻一翻，直到所有的辣椒和苦瓜都煎到表面焦黄，就加水没过所有的食物，开大火煮开，要盖上锅盖。水开后，转小火慢慢炖，这时可以在汤里加点盐，前面肉馅不要拌太咸了，苦瓜和青椒没有加盐，这时汤里加盐，炖入味。小火炖半个小时-40分钟，用锅铲试一下酿苦瓜，若是苦瓜软烂了，就开大火收汁，留一点汤汁，就可以出锅了。成品。
酿苦瓜	酿茄子	肉沫和泡发的木耳拌匀，加入生粉、蚝油、盐，抓上劲。要说明的是，肉馅搭配很个性化，平常做得比较多的是纯肉馅，据朋友说木耳的加入也很好吃，另外还可根据喜欢加虾米等。还有一种吃法，加点糯米或一半猪肉一半鱼肉。苦瓜洗净切块去瓤，焯水。焯水这一步有些人是为了去苦味，而我是为了心理安慰去农药😂。往苦瓜里塞肉，尽量塞得紧实，因为后面煮得过程肉会收缩，不饱满肉馅容易掉出来。热油锅两面煎。也是心理安慰，苦瓜性寒，煎一煎或许能中和一下😂。将苦瓜移至砂锅。加水没过苦瓜，至于冷水还是热开水，没有特别讲究，我习惯用热水。大火水开后转小火慢慢煮。煮到还剩一半的水，放进挚爱猪皮。这煮得过程就好像从开始的二十岁出头的小女孩慢慢熬成了七八十岁的老太太，嗯越老越有味！，可以尝一下汁，根据咸淡加入适量盐。收汁便做好了。
酿苦瓜	酿茄子	先将肉绞碎，再放盐、生抽、淀粉、料酒、鸡精、鸡蛋搅匀，苦瓜切圈去囊，再把把调味好肉放进苦瓜里。锅里放比平时主菜稍多的油，将酿好的苦瓜煎至两面金黄色，还可以在煎好的过程在苦瓜上面撒一点点盐碎，这样味道更香，再放一点点水盖锅焖一下就可以起锅了，喜欢苦瓜烂一点的也可以煎至两面金黄色的时候起锅装盘，放煮饭锅里放个蒸架，盘子放上面，和饭一起蒸，等饭好了苦瓜也熟了…。
酿苦瓜	酿茄子	苦瓜切段把籽挖出去。肉用鸡蛋清，盐，酱油，鸡精调匀，塞进苦瓜里。上锅蒸10分钟。用水，盐，鸡精，酱油，淀粉勾芡，。锅中少许油，倒入调好的汁，烧开，浇汁。
酿苦瓜	酿茄子	把香菇泡在水里。然后把苦瓜洗干净切段，放进锅里汆水捞起来用冷水冲洗一下。（就是放到水里煮滚）。把三分肥七分瘦的猪肉剁碎，加入一点油，适量盐，一点酱油和蚝油。喜欢吃辣的可以加点辣椒粉。把泡发好的香菇切小然后剁碎。把香菇加入到搅拌好的猪肉里，加两勺生粉同一个方向拌匀，以防肉馅会散掉。把搅拌好的肉馅塞到苦瓜里面。准备一个碗，里面放入一颗拍碎的蒜头，十粒洗干净的豆豉，一点酱油，蚝油，加入一碗水搅匀。把锅烧热，放油，把酿好的苦瓜放到锅里煎两分钟，这样比较香。翻面再煎一下，轻轻翻面，以防肉馅掉出来。然后倒入调好的酱汁。盖上锅盖焖几分钟，动一下再盖上锅盖焖几分钟，煮到自己喜欢的软硬程度就可以出锅了。
溜鱼片	溜肥肠	腌鱼片 腌这步很重要，腌过的鱼片不腥 入味，鲜嫩，用绿色的花椒，料酒，蛋清，姜，有条件还可以加蒸鱼豆豉，鲜酱油，腌15分钟。热油，滑下鱼片，变白色捞出，从放油，放洋葱，姜，花椒爆香，放西红柿木耳，也可以黄瓜青椒等，主要颜色好看，略炒，下鱼片，同炒，出锅。出锅啦。
溜鱼片	溜肥肠	新鲜鲷鱼切片，放少许的盐、蛋清、胡椒粉、淀粉抓拌均匀。放入水中氽熟，火不能大，鱼肉片浮起即可捞出备用，。木耳氽熟。捞起装碗备用。准备糟卤。锅里另外放水煮开，有高汤最好，水开后放入少许盐、白糖，白糖的量稍微多于盐，再倒入与清水同量的香糟卤，最后放入水淀粉勾成玻璃芡汁后放入氽熟的鱼片，翻炒均匀。淋上少许的橄榄油，浇在焯好水的木耳上即可，咸香美味的糟溜鱼片做好了。
溜鱼片	溜肥肠	大鸦片鱼切片。用适量的淀粉、水和蛋清混合后浆上。滚开的热水焯2分钟后捞出备用。油热后，下入葱姜，加入2炒勺的水，然后下入焯好的鱼肉，和适量的盐。开锅后装盘盛出。
溜鱼片	溜肥肠	草鱼取两片净肉，去鱼皮，改刀成鱼片。黄瓜，木耳切片。鱼片加入葱姜，料酒，盐，蛋清，淀粉腌制。放入热锅中过油。木耳焯水备用。锅中烧油，加入少量鲜汤，半汤勺酒糟卤，下入黄瓜片，木耳片，加入盐（少量，酒糟卤很咸），味精，白糖，翻炒均匀，加入鱼片稍微翻炒，勾薄芡。出锅装盘。
溜鱼片	溜肥肠	粗加工:1.将鱼洗净，去掉鱼鳞，内脏等（注意不要把苦胆弄破，鱼皮要不要均可）。2.10度左右下刀，斜刀片出鱼片（将鱼洗一下）。3.加入盐，味精，料酒，适量淀粉抓匀腌制。4.西红柿从中间一分为二，然后切片若干，5.葱，姜，香菜切末备用。流程:1.油下锅烧热，下入葱，姜末炒西红柿（炒软，炒香）+番茄沙司+汤（水）。2.调味:+盐1小勺+糖2小勺+料酒几滴，3.下入鱼片，注意要一片一片的下入，平着散开（喜欢吃酸的可以加点白醋，红醋都行）炖煮几分钟，不要使劲翻，避免鱼片粉碎。4.+味精，出锅。香菜可以最后洒在上面。
溜鱼片	溜肥肠	把葱，姜切成小粒，加入一点清水，调成葱姜水，静置一会，再拿一个碗加入鸡精，调成一碗高汤。把鱼肉切片，加入盐，葱姜水，料酒，鸡精，调匀，再加入淀粉调匀，放置一会码味。番茄切成片。锅中放水，烧开后转中小火，轻轻放入鱼片煮熟，然后捞出，锅中水倒掉。锅中放油，加入葱姜爆香，然后加入番茄片翻炒，稍微出红油后加入高汤，再加入盐，胡椒粉，糖调味，水开后关小火，加入鱼肉，最后加入淀粉水勾芡，关火。最后加入几滴香油，就可以出锅啦。
溜鱼片	溜肥肠	草鱼一条宰杀洗净，片下鱼肉，去掉大刺和鱼皮，片成5厘米长，3厘米宽的大片。加入料酒、盐入底味。加蛋清、淀粉抓匀上一层薄浆。木耳、笋片氽水备用。锅中放水烧滚，下入鱼片，鱼片变白成熟后捞出。准备调料。锅中下少许油，下姜片。再下糟卤、鸡汁、白糖、盐各少许烧开，调成糟汁。在调好的糟汁中放入鱼片、木耳、笋片稍微煨一下。淋入水淀粉勾芡。淋明油出锅装盘即可。
溜鱼片	溜肥肠	巴沙鱼片解冻后加淀粉、料酒、白胡椒粉、盐少许腌制半小时。木耳提前泡发好，胡萝卜切片，葱姜少许切片。腌好的鱼片放入开水中汆熟，捞出备用。锅中倒油，放入葱姜，煸香后放入木耳、胡萝卜煸炒，期间加水、蚝油炒一会儿。最后放入鱼片煸炒，淋入加过一小勺醋，白胡椒粉的水淀粉，翻炒后出锅！
溜鱼片	溜肥肠	片鱼片，不要太小。用水冲一下，用纸吸水。切好的鱼肉，加入盐，蛋清，胡椒粉，姜水，黄酒，淀粉。抓匀。烧一锅开水，加入少许盐和黄酒。焯一下木耳，捞出。小火，鱼片下水，汆一下。焯好后，捞出备用。起锅，放油，加入姜片，加入糟卤汁（少放），黄酒（可以多放），白糖。调色成茶色。加入水淀粉勾芡。放入鱼片。盘里摆好木耳，鱼片出锅即可。
溜鱼片	溜肥肠	准备食材，做这道菜糟卤是必不可少的，就是夏天我们平时用来做糟鸡爪的糟卤，袋装的就可以。锅中加水烧开，倒入鱼片和姜片烧至鱼片变白，切记时间不能太久，也不能用锅铲翻炒鱼片，因为鱼片很嫩，一碰就碎了。（大概烧一至两分种）。关火，盛出鱼片摆盘，将鱼片平摊在盆里。热锅加少许油，将木耳倒入翻炒几下。倒入80～100克的糟卤，一勺淀粉加水勾芡倒入锅中，翻炒至汤汁浓稠，关火。将木耳汤汁淋到鱼片上，撒上葱花，大功告成，一起来享用吧!
溜鱼片	溜肥肠	鱼片先用白胡椒，一点盐，花雕酒，蛋清腌制一下，然后过一遍水，。鱼片浮起说明断生了，过滤掉水待用，。再用一个干净的锅子，放入高汤（清澈的鸡汤）或者清水，加一点盐，一点糖煮开，再加入跟高汤或水等量的糟卤，你不一定要根据我的量，如果你鱼片多的话，高汤和糟卤相应就要多一点，自己试试咸淡，一点水淀粉勾薄芡，最后倒入鱼片轻轻的用勺子推，淋上几滴色拉油，起到芡汁有光泽的作用，均匀入味撒上葱花即可。如果喜欢黑木耳可以提前泡发几朵，然后氽鱼片前，先把木耳氽熟备用，最后和糟卤鱼片一起混合，撒上葱花即可！腌制中的鲷鱼片，放冰箱冷藏。
溜鱼片	溜肥肠	将泡姜泡辣椒、二荆条辣椒、蒜、芹菜、葱切末，泡萝卜切丝。乌鱼片加入一个鸡蛋的蛋清。将鸡蛋清加盐、花椒粉与乌鱼片充分搅匀，乌鱼片把蛋清都吸收进去。静置10-15分钟！锅里上水烧开，倒入鱼片。将鱼片大火烧开煮至断生。捞出鱼片。热锅内加入亚麻籽油。将调料倒入锅中翻炒出香味。加入鱼片。翻炒3-5分钟。撒少许芹菜末、盐出锅。成品是这样的。成品。
溜鱼片	溜肥肠	准备好所有食材。鱼片加蛋清，白胡椒粉，盐，淀粉抓匀腌20分钟，期间青椒清洗切片，黑木耳泡发后清洗，焯熟备用。热锅热油。下鱼片翻炒断生。用马克西姆不粘锅做这道菜，鱼片加了蛋清和淀粉，入锅一点都不粘。加黑木耳和青椒片翻炒均匀。最后加糟卤调味即可。
溜鱼片	溜肥肠	用淀粉，盐，油，腌鱼肉。下多点油，爆炒鱼肉。锅中剩油，下葱姜蒜，爆香后下木耳甜椒，下糖盐，生抽，略炒片刻，下鱼肉，炒匀，下水淀粉。
溜鱼片	溜肥肠	黑鱼请菜场的店家宰杀，去骨。洗净后切成一厘米的厚片。加酒，白胡椒粉，腌制一会，去腥。盐等要下锅时加，加淀粉搅拌均匀。碗中加糟卤，酒，盐，少许糖调匀。锅热后加油放蒜末，姜末爆香，加黑鱼片翻炒，加糟卤混合液，水淀粉，翻炒均匀，鱼片变色，即可出锅。
溜鱼片	溜肥肠	鱼片没有自己片过的话还是考虑找鱼摊老板片一下。会比较安全。😂我以前自己片。现在鱼摊板娘都很麻溜的。所以我都是直接告诉板娘我需要炒的鱼片还是酸菜鱼的鱼片就可以了。板娘会根据你要求炒的就单刀片。酸菜鱼就双刀片。鱼片先用清水冲洗。冲洗。冲洗。冲洗到一点儿不黏糊。特别清爽干净。加入2勺黄酒抓捏抓捏。放着吸收下黄酒。5分钟吧。加入2勺淀粉。继续抓抓抓。捏捏捏。不要太多淀粉。搞得黏糊糊的最不好了。就是这种状态。水淀粉又像是清水的状态。这样子抓捏好的鱼片就可以开锅油炒了。起油锅。油锅8成热下姜丝炒一下。把鱼片从黄酒水淀粉中捞出来下油锅一起滑。滑。滑鱼片。黄酒水淀粉那个水不要倒进去。滑个2分钟的样子撒点儿盐巴，白胡椒粉和一点点儿白糖提鲜。最后出锅前把葱花撒进去滑炒下。就搞定了。这个胡椒鱼片可好吃了。
溜鱼片	溜肥肠	草鱼一条，清洗干净，去头去骨，片成鱼片清洗两遍，沥干水分，装入碗中。分别加入淀粉，料酒，蛋清，抓拌匀，最后加入清油，静置15分钟。热锅凉油，油热4成热，一块块放入鱼片，滑至鱼片变白定型，快速捞出。另起锅，放入热油，加入蒜片，姜片，青辣椒片，爆香，后加入木耳，清水，煮2分钟。下鱼片，加料酒，生抽，水淀粉，煮1分钟，出锅前加葱段。
溜鱼片	溜肥肠	龙利鱼柳切片、加入少量盐、胡椒粉、淀粉抓匀、浆一下。胡萝卜切片、木耳切丝、葱花少许。锅底少许油、葱花爆香、加入木耳胡萝卜、炒香后、加入鱼片、大火爆炒、待鱼片微卷后加入少许盐、白醋调味即可。
溜鱼片	溜肥肠	先将木耳开水烫熟。龙利鱼片成大片  放蛋清一个 鸡精盐少许   和鱼抓一起  放淀粉抓匀   起锅烧油 油温六成热放入鱼片一片片放  定型捞出。锅里放香糟卤   可一按照一份卤两份水  加白糖八勺  胡椒少许   老抽上色  勾芡要多点 .让后放入鱼片  淋入明油 出锅 浇在木耳上。
溜鱼片	溜肥肠	黄鱼洗净去骨，切成薄片；2。 黄鱼片加精盐、蛋清、干淀粉拌匀上浆，放冰箱中涨发片刻；3。 木耳用开水烫过，摊在碗里；4。 放猪油，烧至三成熟时，将鱼片散落下锅，当鱼片浮起翻白时即用漏勺捞起，沥去油；5。 原锅放鲜汤、精盐，将鱼片轻轻地放入锅里，用小火烧滚后，撇去浮沫；6。 加糟卤、白糖、精盐、味精后，轻轻地晃动锅，再慢慢地将水淀粉淋入勾薄芡；7。 提锅将鱼片翻个身，淋上热猪油10克，出锅装在盛有木耳的碗里即可。制作提示。本品有油炸过程，需备猪油约500克。
溜鱼片	溜肥肠	生鱼片解冻加盐，黄酒，生姜，生粉腌制，黑木耳泡发。10分钟后，开中火倒油加生姜爆香。加黑木耳同炒，一分钟后加入鱼片，最后加入小豌豆。加剁椒，醋调味。两分钟后完成。
溜鱼片	溜肥肠	胡萝卜切片，黄瓜切片备用。龙利鱼两天，我这个有点大了。从中间分开，然后片片。就是这样的鱼片，由于遇热会变小，所以不要切的太小。放入3勺料酒、十三香2勺、白胡椒粉1勺、盐2勺、干淀粉2勺抓匀，最后放1勺食用油，抓匀腌制15分钟。黑木耳5朵，用凉水发泡，30分钟就泡好了，去根部，撕成小块洗净备用。腌制的鱼片就是这个样子。略多底油，7成热下锅滑炒鱼片。下锅后用筷子来回滑动，确保不粘连。滑炒3分钟定型后捞出沥油。少量底油，下去葱花蒜末爆香。放胡萝卜和黄瓜，中火翻炒。放黑木耳。放2勺盐和1勺十三香，翻炒2分钟。放入滑好的鱼片，快速翻炒。鱼片身上有淀粉，因此不用勾芡了，由于黄瓜出水，这时大火翻炒，淋入明油，出锅。装盘出锅。
溜鱼片	溜肥肠	青鱼清洗干净，先剥去鱼皮，从鱼背部剖开，剔除主刺，再将鱼肉片成薄片，加入适量的白胡椒粉、姜片和1勺料酒腌制5分钟左右，取出姜片，加入1勺淀粉抓匀。干的黑木耳用清水泡软，切去根部，清洗干净。锅中倒入适量的水，大火煮沸，放入泡发的黑木耳煮5分钟左右捞出。另取一口锅倒入适量清水，大火煮沸后转中火，将鱼片展开，一片一片放入沸水中，煮3分钟左右，至鱼片变色后捞出。加工好的鱼片。锅中倒入少许油，中火加热，倒入小半碗水，加入150克糟卤汁和少许白糖，慢慢兑入水淀粉勾芡。放入鱼片和黑木耳加热1分钟左右即可。
溜鱼片	溜肥肠	鱼片加少许玉米淀粉和盐、2勺料酒抓匀，腌十分钟左右。水开后焯下胡萝卜片、蒜苔段和泡好的木耳，如果是红绿彩椒就不用焯了。重新坐水，水开后把腌好的鱼片放进去，水开即捞出，过凉河。热锅凉油，爆香葱姜末，放入配菜和鱼片，根据口味加料酒、盐和1小勺生抽，加入少许水淀粉，翻匀即可。
溜鱼片	溜肥肠	多宝鱼叫店家杀了处理好，回家冲洗干净~把鱼起肉，上下二块鱼肉起净肉，把鱼肉片片，用水冲洗干净~把鱼骨用盐、美味鲜酱油、料酒腌入味~把鱼片用盐、胡椒粉、料酒、淀粉腌制十分钟。锅里放宽油，是要炸鱼骨，不是煎，这样鱼骨才有焦香味，所以油要多。把鱼骨用吸油纸擦干，二面扑上淀粉，等油到四分热时入鱼骨油炸，炸到二面焦黄捞出放吸油纸上。继续把油烧热，把鱼骨复炸，达到骨焦香酥的效果。把水烧开，放鱼片快速烫熟立马捞出，不能太久，保持鱼片的鲜嫩~为了等下快炒的效果，先调个碗汁，用盐、生抽、蚝油、料酒、淀粉、水调个料汁，放一边准备。锅放少许油，煸香大葱段~放秋葵、小米椒快炒，倒入调好的碗汁烧热~放入烫好的鱼片快炒，用颠锅的手法翻炒，保持鱼肉完整，让料汁充分裹住所有鱼片。起锅把炒菜摆放在炸好的鱼骨上，用鱼骨当碗，做个造型~上桌开吃！
溜鱼片	溜肥肠	冰冻龙俐鱼一块，切片，放入少量盐、黄酒、胡椒、半只鸡蛋清、淀粉抓匀，腌制片刻。番茄去皮，切片备用，香葱切末。铁锅烧热，放入适量底油，热锅凉油下入鱼片滑炒，鱼片变白即可捞出。锅中再倒入适量油，油热放入番茄，煸炒片刻放入适量食盐，小火盖盖焖制片刻，下入嫩豌豆粒及鱼片，待番茄汤汁变稠，放胡椒粉，撒香葱末出锅。
溜鱼片	溜肥肠	1.准备工作，黑木耳用水泡开，龙利鱼解冻。2.锅里烧开水，把黑木耳断生，准备好糟卤，里面放半勺糖，一个八角。3.把鱼身上的水擦干，鱼切成一寸的块状，滚上薄薄的淀粉。4.不粘锅放少许油，鱼片一块一块下油锅，两面煎熟。5.等鱼片熟了，加入糟卤，再加点水，准备水淀粉，等滚了，勾芡，最后撒上葱花，淋上麻油（可省）。
溜鱼片	溜肥肠	鱼去鳞，去鳍，洗净。去除鱼骨，片鱼。片好的鱼片加入盐、白胡椒、蛋清，用手抓捏均匀。 再加入生粉，继续抓捏，然后入冰箱冷藏保存3小时以上。鱼片的厚薄十分重要，太薄没有口感，太厚，煮的时间延长，鱼的肉质会变得老而硬。最合适的厚度为一元硬币厚度。青椒切片，黑木耳、香菇、虫草花提早泡发一晚。黑木耳过沸水焯熟。热锅热油，下鱼片翻炒至鱼肉发白，盛出。重起锅，下配菜翻炒至熟，加入糟卤。倒入鱼片，翻炒均匀。糟卤咸度不一，此时尝下味道，可加盐调味。最后倒入一碗淀粉水勾芡，煮开即可出锅。
溜鱼片	溜肥肠	将泡姜泡辣椒、二荆条辣椒、蒜、芹菜、葱切末，泡萝卜切丝。乌鱼片加入一个鸡蛋的蛋清。将鸡蛋清加盐、花椒粉与乌鱼片充分搅匀，乌鱼片把蛋清都吸收进去。静置10-15分钟！锅里上水烧开，倒入鱼片。将鱼片大火烧开煮至断生。捞出鱼片。热锅内加入亚麻籽油。将调料倒入锅中翻炒出香味。加入鱼片。翻炒3-5分钟。撒少许芹菜末、盐出锅。成品是这样的。成品。
溜鱼片	溜肥肠	鱼肉切成厚。5公分的长方形片，加入腌制料：约半个鸡蛋的蛋清、干生粉1大匙、盐少许用手抓拌，放入冰箱冷藏半个小时；。热锅凉油，油温大约2～3成热，鱼片一片一片入油锅泡熟，变色即可捞出沥油；。水发木耳洗净，用开水汆烫一下，沥干，装在碟中垫底；。锅里加入清汤、姜末、蒜末、盐和糖，用大火烧滚，鱼片下锅，并加入香糟酒，水溶生粉慢慢淋入，摇动炒锅使粉和汤汁完全混合均匀，最后淋上1大匙热油，盛入碟中。香糟酒的制作：酒糟加黄酒、桂花、盐、糖拌匀，放入纱布袋中挂起，沥出其酒液即可。
溜鱼片	溜肥肠	疫情期间，活鱼不方便买，就买了巴沙鱼片，超市网上都可以买到。巴沙鱼片洗洗用纸吸干水份，切四厘米左右宽条，不要太小，因为鱼肉松。面粉加入少许白胡椒粉，五香粉，搅拌均匀，干的哈，碗里不要带水。把干爽的鱼片丢进去裹匀，裹完记得抖一抖浮粉，不然会掉进油锅里好多粉。油炸，热油后热一点哈，炸到金黄出来控油。这里告诉大家炸的熟一点的话可以直接给孩子做三明治的。另起锅，入油，大料，葱姜蒜，番茄酱，冰糖我习惯冰糖，鸡汁等，这时候一定要小火哦，炒几下后入水，下鱼片，然后一定要闷一会。闷几分钟，为了更软适合孩子。看颜色味道入生抽和盐。大火收汤，入淀粉汤，起锅。
溜鱼片	溜肥肠	龙利鱼一片化了。切厚片。淀粉加少许盐和料酒抓匀。温油划熟。香糟卤半碗，清水半碗，烧开，勾芡。下入鱼片，划匀就好了。
溜鱼片	溜肥肠	将鱼切成片放盐、料酒、胡椒粉抓出粘性，用清水洗净控干水分。放半个鸡蛋清、少许盐、2大勺干淀粉抓匀后倒少许油封住。锅中烧水水开后关小火，依次下入鱼片待水即将滚开关火，在水中放1-2分钟捞出沥干水分。准备配料，香菇和胡萝卜片焯水。锅里放油放入葱姜末炒香。加入配料翻炒，勾薄芡加少许盐、胡椒粉、鸡粉。加入鱼片翻炒几下淋香油出锅。滑溜鱼片就做好了。
溜鱼片	溜肥肠	将鱼去骨，切片，用快一点的刀，否则很容易不成形。放入姜片，黄酒，少许盐，白胡椒粉，淀粉和蛋清腌制15分钟左右，拿出姜片。木耳泡开，用开水汆一下，沥水待用。青椒切片。锅内放油，烧至7分时，放入腌制好的鱼片，迅速划开，两面都变白时捞出。锅内留少许油，烧热后放入青椒木耳煸炒，然后放入过油的鱼片，倒入糟卤，黄酒，放入适量盐，鸡精，糖翻炒片刻，倒入水淀粉，大火勾芡，最后倒入少许麻油翻匀即可。
溜鱼片	溜肥肠	鱼片洗净，加姜片，一勺黄酒，半勺盐，半个蛋清，白胡椒，淀粉拌匀，放入冰箱冷藏半小时。木耳开水汆烫。油锅烧热，滑入鱼片断生，鱼片千万不能多！滑至鱼片两面发白，盛出备用。锅里放少许油，放入木耳青椒炒至木耳不再爆，青椒变色，加入盐。放入断生的鱼片，糟卤，黄酒，如需勾芡可以勾芡，但勾芡的食物升糖快，我就不勾啦。糖我也不放，关火后加入味精或鸡精，淋上麻油。
溜鱼片	溜肥肠	鱼🐠改刀！鱼片腌制~腌好过油~腌好的鱼片~料汁~配菜~装盘~
溜鱼片	溜肥肠	青鱼肚子对切后去脊骨和腹部大骨后连皮切成片…不要太薄…会散…反而影响口味，木耳提前泡发起来！青鱼片放料酒…盐…白胡椒…淀粉…来一个托马斯式的马杀鸡后包保鲜膜去冰箱睡一个美容觉…腌制时间请尽量超过半小时。泡发好的木耳切成合适大小…煮熟（就是烧一锅水汆烫3分钟左右）捞出备用…脆皮青椒去籽切块备用…生姜切小片备用，注意！青椒要去掉里面白色的筋络…那个会让青椒有生腥气！炒锅里加比较多的油…基本能盖过青鱼片…烧到五成热下青鱼片…非常轻的将青鱼片滑开…到青鱼片整体变白捞出备用！锅里留一点油就行…其他倒在一个小碗里等下炒其他的菜！准备一碗水淀粉（干淀粉加水…大概就1:2的比例吧）烧热锅子放入姜片爆香…加入木耳和脆皮青椒翻炒…加入50ml左右花雕酒和适量水翻炒…加鸡精…盐…糖试一下味道…可以的话加水淀粉勾芡…放入鱼片翻炒…淋香油出锅！，注意！这里全程最大火爆炒…特别加酒的时候要火最旺才能一下子蒸发出酒气！才好吃！所以相对的动作要快点儿…不然影响口感！
溜鱼片	溜肥肠	洗净鱼肉，沥干水分，细盐料酒腌制，上糊。芒果去皮切稍厚的片。水开后下鱼片汆烫，七八分熟即可捞起。再起一油锅，爆香蒜片，倒入半饭碗开水，下料酒、胡椒粉，少许盐，鸡精，随即放入鱼片、芒果。沿着锅边淋入几汤匙水淀粉，轻晃动锅，料汁裹上鱼片和芒果即可撒葱花关火出锅。
溜鱼片	溜肥肠	巴沙鱼片解冻。鱼片中间切开，斜刀切片。倒入料酒、玉米淀粉，抓匀，腌制10分钟左右。用料如图，青椒、小米椒：斜刀切段，生姜：切片，洋葱：切小块，大蒜子：切块。锅内水烧开后，放入鱼片，焯水1分钟左右捞出，沥水备用。如图，无需等水沸腾。沥水后备用。热锅热油。倒入青红椒、洋葱、生姜、大蒜子，翻炒出香味。倒入适量花椒粉丝翻炒均匀。倒入一勺蚝油，翻炒均匀。倒入鱼片，继续翻炒。倒入一勺生抽，翻炒均匀，就可以出锅，翻炒到每个鱼片上色均匀就行，大概1分钟左右。出锅。
溜鱼片	溜肥肠	整鱼去骨去皮切成大片，上浆（酒、胡椒粉、盐、味精、少许糖拌匀后加蛋清，最后加生粉、油拌匀）待用。锅内加油5成热，将鱼片滑熟倒入漏勺（漏勺下放黑木耳）。锅内留少量油，投入葱姜煸香，加酒、香糟、糖、汤、老抽、味精烧开勾芡。倒入鱼片、木耳，翻炒几下，淋上明油即成。
溜鱼片	溜肥肠	1、鱼片薄片-料酒、盐、胡椒粉、抓拌均匀-鸡蛋清半个继续抓拌均匀-加入1大勺玉米淀粉继续抓拌均匀。2、水烧开将鱼片滑熟捞出3、起锅少许油-葱姜末蒜片下锅炒香后加入3勺水-调味（盐味胡）下配菜-勾芡-下入鱼片-翻炒均匀出锅。
溜鱼片	溜肥肠	❶料酒➕淀粉➕鸡蛋清➕龙利鱼片，腌制20分钟左右❷油锅热油炸鱼片、稍微炸一下就可以、捞出备用❸另起油锅、所有配料➕调料放锅里炒➕少许水、水淀粉、熬粘稠后下鱼片。一起翻炒均匀就可以了、超级简单、细节图片忘记拍了、改天补。如果你正在减肥、可以不用油炸、用水煮鱼片、其他步骤是一样的😄。
溜鱼片	溜肥肠	鱼片下底味，用蛋清 湿淀粉浆好。木耳下入开水锅中汆烫熟后备用。鱼片下入开水锅中汆烫至8成熟后备用。锅内暴香姜片，后下入适量水 糟卤，糖 盐 调味，然后勾芡至适当浓度。下入鱼片 木耳 葱段 在锅内轻轻拌匀。
溜鱼片	溜肥肠	龙俐鱼柳化冻片成鱼片，略厚，加盐、胡椒粉、料酒拌开，再加入蛋清抓匀，腌制15分钟左右；。莴笋切片，生姜切丝备用；。热锅热油，下鱼片迅速划开，变白后沥油盛出；。锅内留底油，煸香姜丝，大火下莴笋片，再倒入断生的鱼片一同翻炒，落盐、鸡精炒匀，最后勾薄芡起锅。
溜鱼片	溜肥肠	提前2天制备香糟酒：酒糟（泥）与花雕酒1：3搅拌均匀，再加入少量盐、白糖、糖桂花放置2天；2天后装入细沙布口袋吊起来过滤，过滤出来的即为香糟酒；如果嫌麻烦，也可以超市购买制备好的糟卤，但请注意原料配表看是否适用；。木耳泡发好，洗净，改刀（手撕）适合大小；胡萝卜切大小适中的薄片；。鱼片解冻、泡洗干净，轻轻挤去多余的水分，改刀成鱼片；加一点点盐、一个蛋清抓匀，再加入适量绿豆淀粉继续抓匀备用；。过水：起锅烧半锅开水，下入木耳、胡萝卜片焯水，水开20秒即可捞出沥水备用；。水汆鱼片：另起锅烧多半锅开水，改小火让水呈微开状态；将腌制了的鱼片一片一片展开下入水中，待全部下完之后，用勺轻推使鱼片均匀受热，鱼片漂浮起来后捞出沥水备用；。另起锅下高汤（或清水加少许鸡精）烧开，加少许白胡椒粉、盐、白糖调好味，盐糖比例掌握在1：5左右，然后下入香糟酒（高汤与香糟酒比例1：1）搅匀后下入木耳、胡萝卜片、鱼片，轻拌，烧开；汤汁烧开后，慢慢淋入水淀粉勾芡，晃动炒锅，用手勺轻推拌匀，淋少许明油即可出锅装盘。
溜鱼片	溜肥肠	鱼片中加料酒、小苏打、鸡蛋清、白胡椒粉，用手捏匀，加入生粉，捏至干干黏黏的感觉。加入食用油封住鱼片，入冰箱保存几小时。锅加热，连鱼片带油加入锅中翻炒至变色。盛出备用。木耳用开水泡开。锅中留少量油，加入木耳，糟卤，生粉勾芡。加入鱼片翻炒，即可起锅。鱼片嫩滑🈶弹性。
溜鱼片	溜肥肠	黑木耳泡发，鲈鱼去头尾剔骨片成鱼片（鱼贩代劳），生姜切片备用。用一个蛋的蛋清及少许糟卤和全部生粉与鱼片拌匀码味十分钟。座一锅凉水，水面应较宽，加入两片姜片和花椒，至水温约六七十度，远未沸腾时，用筷子一片一片加入鱼片，下锅后切忌搅动，煮至鱼色发白，漂浮起来时即可关火。用漏勺捞出鱼片备用。热锅凉油，下姜片，下木耳翻炒，倒入糟卤炒匀，最后再加入鱼片，轻轻炒匀即可起锅，若觉汁水多，起锅前可稍勾薄芡。
溜鱼片	溜肥肠	清洗泡发木耳 焯水装盘。鱼片切3-4厘米斜片，加入姜片、盐、蛋清、生粉，腌制十分钟。起锅烧水加盐，少许黄酒，下锅汆鱼片，鱼片微熟控水备用。热锅少许油，姜片爆香，加入漕汁、少许黄酒、白糖，勾芡后将鱼片回锅二次加温 起锅装盘。
溜鱼片	溜肥肠	鱼片用盐黄酒糖搅拌，打上劲，上浆的感觉，但不要用淀粉。大火开水，水一大碗就够了，放盐，糖，黄酒，糟卤一勺子，放木耳煮到软。放入鱼片烫熟后，马上水淀粉勾芡，淋滚油，出锅。
溜鱼片	溜肥肠	斜30度将去骨后的整片鱼肉片成鱼片。（可以选用的鱼种很多，淡水的草鱼、黑鱼、鳜鱼；海水各种肉质不松散的白身鱼都可以。只要鲜嫩度足够，去骨之后剩下的是两片完整鱼肉的鱼就行。）。鱼片略微冲洗，用厨房纸吸干水分。依次加盐，胡椒粉，黄酒，姜汁，蛋清，淀粉抓匀。起锅做开水，水中加入少量盐与黄酒，焯熟木耳摆入盘中备用。转微火汆熟鱼片，捞出控水。激动人心的调味时刻到了。姜片炝锅，下糟卤，黄酒，水，桂花酱，白糖，微量盐煮开，用水淀粉勾芡。把鱼片倒回汤汁锅里摇晃均匀，盛入木耳盘中。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡腿去骨 切小块，加盐 黄酒 白胡椒粉抓至有粘性，最后加5克玉米淀粉抓匀。花生米洗干净，锅烧热加一点油 小火炒熟(倒在碗里发出清脆的声音而不是闷声 剥开一个花生米有点金黄色）。起锅烧油煸香干辣椒花椒 煸葱姜蒜末，倒入料汁烧开 浸泡五分钟 过滤出汁水。大葱段煎两面金黄。炒熟鸡腿肉 倒入汁水 勾芡包住鸡腿肉(汁水宽一点） 倒入花生米翻匀即可。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸洗净，厨房纸吸干水分，改刀切小丁，大约1厘米见方，加入一勺料酒，半勺生抽，1/4勺老抽，一小撮盐，一勺生粉，抓匀，待用；。莲藕去皮切丁，焯水待用；。胡萝卜切丁，大葱切丁(一般切一厘米小段后横截面对切，很粗就再对切)，切厚姜片3片，待用；。准备料碗，把料碗材料搅匀待用；。万事俱备开始炒，炒锅加入一锅底油，开大火加热，微微冒烟，下鸡丁，快速滑开炒至基本变色，盛出；锅内留底油，中小火煸炒姜片，出香味后，加入大葱丁、胡萝卜丁翻炒几下(大概10炒左右吧)，再加入藕丁，翻炒几下，再加去鸡丁，翻炒几下，最后加入料碗(再搅一下，淀粉容易沉底)翻炒均匀，待料汁浓稠，能均匀包裹食材，即可出锅装盘«٩(*´ ꒳ `*)۶»。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切成小块。1⃣放点盐，2⃣一勺生抽，3⃣一勺料酒，4⃣两勺淀粉，5⃣抓匀，放置10分钟入味。黄瓜洗净切丁。洋葱洗净切丁。备好大葱，蒜末，姜末，干辣椒，花椒。锅中倒油，多一点，放入腌好的鸡胸肉，炒到鸡肉全部变成白色盛出。锅中再加入少许的油，然后放花椒粒干红椒炒香，然后放入葱姜蒜爆香，放入一勺豆瓣酱，炒出红油后，放入黄瓜，洋葱一起炒。差不多后倒入鸡肉，放点盐就OK啦，PS：不要炒老了哦。
宫保鸡丁	宫保虾球	锅中放油加入花生米，中火炒熟。炒好盛盘中放凉。把鸡腿肉切成大一点的丁，加入盐、料酒、生抽、淀粉拌匀先入味半小时。拌好的鸡丁水润嫩滑。准备从切段，姜切片，蒜切片，干辣椒切段，胡萝卜和黄瓜切丁，把生抽、蚝油、醋、糖放入碗中调成汁。锅中放油，加入腌好的鸡丁先翻炒。炒鸡丁至成熟，先盛碗中备用。锅中再倒油，放入花椒和干辣椒先炒香。加入葱姜蒜炒香。加入胡萝卜和黄瓜翻炒。加入鸡丁继续翻炒。加入调好的料汁，加入1勺老干妈翻炒。最后加入炒好的花生米马上就出锅，时间长了花生米就不脆了。盛入盘中。这次做的葱切的太小了，炒完都看不出葱段了，下次切大一些改善一下。
宫保鸡丁	宫保虾球	如图切成小块。加入一个蛋清。加入鸡精，盐，白胡椒粉。加入干淀粉一点就可以。如图切成小段。油温两城下入鸡胸肉。鸡肉熟了倒出控油。如图。下入豆瓣酱适量，加入酱油。如图。如图。一点盐，鸡精。下入鸡丁，水淀粉勾芡。加入熟花生米。完成，初次上传可能有些不足不明白的评论问我，我一一回复。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡腿肉洗净后去皮切丁（根据自己的喜好决定大小）放入胡椒粉少许抓匀，放少许盐和料酒抓匀后再放半个蛋清抓匀，放淀粉抓匀抓到粘稠后倒入少许油把鸡丁封上。花生米去皮小火炸熟倒出备用。葱切丁，姜蒜切片，准备好干辣椒段和十多粒花椒。调好一碗汁：料酒8克、米醋24克、绵白糖20克、金狮酱油6克、老抽2克、水15克，淀粉20克。锅里放比平时炒菜多一点油，油温六成热倒入鸡丁稍等一下用筷子把鸡丁打散，翻炒至表面焦黄倒出，把锅做火上少许油放入干辣椒花椒姜片蒜片翻炒出香味把备好的汁搅动一下倒入锅中至有点粘稠把鸡丁葱段倒入锅中翻炒两下加少许花椒油，辣椒油翻炒均匀最后加入花生米翻两下锅出锅。微辣、甜酸适口、香香的宫保鸡丁就做好了。
宫保鸡丁	宫保虾球	腌鸡胸丁：鸡胸切丁，倒入两勺食用油，两勺生抽，两勺料酒，一勺淀粉，少许五香粉，少许盐。盐1小时。切黄瓜丁，萝卜丁，切葱，爱吃葱的多切，蒜丁，生姜片。干辣椒剪段去籽。调汁：4勺醋，4勺糖，2勺生抽，1勺淀粉，1勺味精。热锅冷油，多些油。放干辣椒，倒入鸡丁，滑炒。变色后将鸡丁滑到两边，中间放豆瓣酱煸炒片刻，与鸡丁伴起来炒。然后放入黄瓜丁萝卜丁。放入葱花蒜姜。变色后倒入调好的汁，看情况不要一下子全到进去哦。翻炒。最后放花生米。放入番茄酱。此时汤汁浓稠。手快的可以全程中大火！出锅！
宫保鸡丁	宫保虾球	先上我们的主角，切成丁，鸡肉用胡椒料酒盐腌制一小会，花生米我这是生的，得自己炸，有现成的当然更方便了！胡萝卜比较硬，事先先焯下水！油锅里放适量油，可以稍微多点，放豆瓣酱炒出红油，放几个姜片，下鸡肉滑炒，待鸡肉颜色变了放胡萝卜翻炒片刻，再加杏鲍菇，这时候加适量的调味料，待所有食材差不多可以了最后下黄瓜跟花生米在翻炒片刻就好！装盘出锅，准备米饭吧！
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡腿肉切小块，可加一点料酒和盐腌制一下，用淀粉裹一下口感会更嫩。大葱的葱白切段，花生米可按碎了再爆香。锅里下油，先处理花生米和大葱，煸到大葱外部金黄，花生米有焦香即可。下油，煸干辣椒并炒熟鸡腿肉，加入所有的调料（花椒油和醋要最后放）。炒匀后，加入大葱和花生米碎一起翻炒，如果汤汁过多，可以加点淀粉勾芡上浆。最后一勺白醋，几滴花椒油，乘醋味没有完全弥散赶紧出锅！
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉，琵琶腿去皮，切丁。加盐巴，放过滤水中浸泡20分钟去血水，也能去腥。姜切丝，蒜拍碎，玉米剥粒，青瓜去瓤切丁，胡萝卜切丁。调酱汁，比例勺如图。酱汁加糖。加地瓜粉，加水。把鸡肉沥干水，加腌制调料腌制20分钟。腌制完成的鸡肉加地瓜粉抓匀。锅里放入较多的油（同平常炸鸡翅一样），将抓匀的鸡肉放到5成热的油里炸制，颜色发白后即可沥油捞出。花生米也放锅内炸制，小火约5分钟。锅内留底油，放葱蒜炸香，再放入黄瓜丁，胡萝卜丁，玉米粒翻炒。蔬菜翻炒断生，约3分钟。加入炸好鸡肉翻炒2分钟，淋上调好的酸甜汁，再加2勺清水，翻炒，让酱汁均匀裹在菜和鸡肉上，收汁关火。起锅装盘，撒上黑白芝麻，完成啦啦啦啦。
宫保鸡丁	宫保虾球	虾仁开背，剔除虾线，加盐捏到起胶，加生粉后放入冷藏腌制2个小时；。醋、糖、盐、料酒、白胡椒粉、芝麻油调和成宫保酱汁；。取出虾仁，拍一层生粉后放入烧旺的油锅中炸十几秒，沥油捞出，热锅下姜片、红花椒、干辣椒爆香，加入大葱段后淋宫保酱汁，勾薄芡，下入虾球，出锅前撒花生米即可。
宫保鸡丁	宫保虾球	首先调制葱姜水，将葱姜切细丝，取半碗水，泡入其中，抓几下葱姜，使其更叫破碎，释放出葱姜味道。将鸡腿肉切块，和蒜瓣差不多大小就可以了，然后放入一勺酱油，2勺葱姜水，少许料酒，少许盐，一勺淀粉，搅拌均匀，放入少许油，封住表面，不让水分流失，放一旁腌制10分钟备用。将锅烧热，改小火倒入比炒菜多一倍的油，（此时油温大概3成热），倒入花生米，开始翻炒，等花生米开始变色，就可以盛出来，放一旁晾一下水汽备用。将葱切大沫，蒜切薄片，姜切细末。调酱汁，碗中放入一勺酱油，一勺葱姜水，一勺料酒，两勺白糖，一勺醋，少许盐，放入一小勺淀粉，略微搅拌使其均匀。把锅烧热，改小火，倒入少许油，放入少许花椒，煸炒出香味，（吃不了花椒的，煸炒出香味后可以捞出），放入干辣椒，煸炒出香味，颜色呈棕红色。倒入鸡丁，改大火，开始翻炒，等鸡丁变色，放入一勺辣椒粉，开始煸炒辣椒粉出香味，吐红油。将鸡丁拨到一边，倒入葱块，蒜片，姜末，用锅里少许油，煸炒出香味，让后和鸡丁一起翻炒。倒入第5步调好的酱汁，顺锅边倒入，翻炒两下，倒入之前炸好的花生米，翻炒均匀，关火出锅。装盘开吃。
宫保鸡丁	宫保虾球	菜籽油7成热。腌制好的鸡肉下锅（料酒，盐，泡椒，淀粉，炒3.5分钟 你想爆干一点也行。加葱段炒（我冰箱里面没葱了尴尬。干辣椒也没买，我就用了二荆条，太尴尬了 这不是一道正宗的宫保鸡丁炒香之后倒碗汁。这一步到了碗汁 我忘记拍了（生抽两勺，糖，醋，一点芡粉，两勺水。然后最后放花生米 起锅。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉、黄瓜和胡萝卜切丁，花生米油锅炒熟，大蒜切末。锅里倒油放入蒜末煸炒。加胡萝卜丁和鸡丁。加入水、生抽、老抽、耗油和糖盖上锅盖煮熟。花生米去衣。放入去衣的花生米翻炒。放入黄瓜丁继续翻炒最后加入一点淀粉水勾芡。收汁出锅。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸切块，鸡蛋清，料酒，蚝油，盐，糖，水淀粉，油，腌制半小时。胡萝卜油煸下，备用。热油爆香葱姜，鸡丁翻炒变白色，盛出备用。热油爆香花椒后，将花椒粒剔除不要，只留花椒油，爆香葱蒜，放其他调味汁（加点白水），翻炒出香味，入鸡丁，胡萝卜丁。放炸熟的花生米，最后入黄瓜丁，出锅。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉、青椒洗净切丁，蒜、姜、京葱切片，辣椒切碎。鸡肉中加入盐、糖、淀粉腌制。豆豉酱中加入糖、盐、生抽、醋、淀粉混合均匀。热锅凉油加入花椒小火炒香，盛出花椒。加入葱、姜、蒜、辣椒继续小火炒香。加入腌制好的鸡肉丁翻炒。加入青椒继续翻炒。倒入混合好的酱汁翻炒均匀。最后倒入芝麻油。装盘。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切丁，放淀粉，料酒，白胡椒粉拌匀。胡萝卜，黄瓜切小丁，我买的份量都比较少，葱白切碎段。黄豆酱加水，水淀粉，白糖，醋做成调味汁。油烧热后放葱段和蒜末煸香。然后放入胡萝卜和黄瓜丁翻炒（胡萝卜我已经焯过水）。再放鸡丁炒匀，我还加了几颗花生意思意思🤣🤣，最后把调味汁倒进去，大火收汁。呐，咸鲜口的🤤。
宫保鸡丁	宫保虾球	首先准备食材。第一步还是先来切鸡丁，尽量切成一样大小。然后在切好的鸡丁里放入少量盐、白胡椒粉、料酒和淀粉拌匀，放入冰箱冷藏备用。用不粘锅，热油大火炒鸡丁，鸡肉一变色就出锅，要保持鸡肉鲜嫩。锅里留底油，先放入莴笋丁和胡萝卜丁翻炒变色。接着倒入过过油的鸡丁，再放入一点点盐调味。最后倒入炸花生米翻炒，起锅，炸花生米我在上一期的视频里有讲过，大家有兴趣可以去看一下。实在不想炸，就用酒鬼花生。那么无辣改良版的宫保鸡丁就完成了，超级简单又美味，小伙伴们赶快做起来吧！，谢谢大家的观看，最后不要忘了关注我的微信微博及优酷空间，咱们下期再见。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切丁，撒一点胡椒粉，一勺淀粉，一颗鸡蛋，抓匀。锅中倒油，蒜爆香，放入腌好的鸡胸肉，中小火翻炒，炒到变色，微微发黄，倒入黄瓜胡萝卜丁，进行翻炒。放入油炸花生米，倒入酱汁翻炒即可出锅。酱汁配料：1勺生抽，1勺醋，半勺老抽，半勺糖，1勺盐，蚝油，香油少许，1勺淀粉，5勺水搅匀。
宫保鸡丁	宫保虾球	备好料（如图）。鸡腿（去骨，去皮）洗净，用刀背轻轻拍几下（更容易入味），切成丁，加入适量胡椒粉，5克料酒，2克盐，1克老抽，1.5勺干淀粉，抓拌均匀，倒入适量油，再抓几下，腌制15分钟。碗汁：15克料酒，5克生抽，5克香醋，5克白糖，1克味精，胡椒粉少许，老抽少许，干淀粉1勺，清水10克，搅拌均匀，备用。锅中倒入油，油温三成热，下入花生米中火慢炸，花生稍稍变色，捞出备用（不要颜色变深再捞出，那样就过火了）。油温八成热，下入腌制好的鸡丁（散着下，这样不容易粘连），用漏勺轻轻滑动，炸至变色捞出备用。锅中留少许底油，转中小火，下入干辣椒和花椒煸炒，炒出辣味下入姜和蒜继续煸炒几下。放入鸡丁和葱继续翻炒几下，倒入调好的碗汁，开大火，翻炒均匀，倒入花生米，出锅！美味的宫保鸡丁就做好了！趁热配上一碗米饭，绝了！😄。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸脯肉切小丁，用料酒、盐、淀粉、蛋白腌制20分钟。醋：酱油：白糖：料酒：高汤按照1:1:1:1:1的比例调成浇汁。淀粉加水调成水淀粉。热油锅，把鸡丁放入滑熟，捞出备用。再起锅，把花生米小火炸熟，捞出备用。留少许油，小火炒郫县豆瓣，炒出红油后放葱姜蒜、干红辣椒、花椒以小火爆香。加入鸡丁和花生米，快速爆炒几下，加入调料和水淀粉，迅速翻炒，出锅。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切成小丁放入淀粉拌匀。小火炒花生，香味出来后盛起备用。热锅，先放鸡丁翻炒（还可以加点蒜末）盛出。酱汁：老抽，一丁点醋，盐，糖，淀粉，清水倒入锅中，火开，倒入鸡丁，翻炒至酱汁鸡丁着色，最后再倒入花生，撒少许葱花，关火。
宫保鸡丁	宫保虾球	打开博世电磁灶，调至5档。将油烧热，倒入花生米，炸至变色后捞出备用。鸡腿肉剔骨切丁，放入少许芡粉、2勺生抽后搅拌均匀，腌制10分钟备用。取一小碗，放入蚝油2勺、生抽2勺、料酒少许、白糖少许、芡粉少许，调至芡汁备用。打开博世燃气灶，选择一键爆炒档位“b”。加油烧热，下花椒、干辣椒段炒香，下鸡丁滑炒至变色。依次下葱段、姜末、蒜末，根据自身口味下辣椒粉，再下入事先调好的芡汁，继续滑炒5分钟后先关火。再倒入事项炸好的花生米，翻炒均匀即可出锅装盘。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉洗净切丁，加盐，胡椒粉，料酒腌制。黄瓜胡萝卜洗净切丁。油炸花生米备好。油烧热。下鸡丁炒熟。加胡萝卜，黄瓜，花生米。放入葱，姜，蒜，盐，鸡精。胡椒粉加生抽淀粉勾芡，出锅即可。
宫保鸡丁	宫保虾球	去骨鸡腿肉、盐、玉米粉、料酒腌15分钟（其他鸡肉也可，鸡腿肉比较嫩）。高火热油，下切成小丁的土豆粒，爆炒。盛出，加一点油。热了以后下青椒（我这里用了墨西哥辣椒^ ^）爆炒。下鸡丁炒，（别忘了事先调好酱汁，以免手忙脚乱，控制不好量）。酱汁：一勺豆豉酱、一勺辣椒酱、两勺生抽、1/3勺糖（按这种比例自己调整多少哦）。倒入，继续翻炒，加入花生米，黄瓜等，自己DIY哦。炒熟。盛出～
宫保鸡丁	宫保虾球	准备材料(炸花生米备好)～鸡肉处理好洗净切块装盘备用，配菜洗净切块装盘，葱蒜洗净切好隔开装～水淀粉:，淀粉放入碗内，倒入清水搅拌混合均匀备用～❤腌肉:，鸡肉块放入盆中，加入精盐，鸡精，十三香，料酒，蛋清，淀粉翻匀腌制一会～锅内倒入适量油，待油温热慢慢下入鸡肉块，转中火炸至～，炸至定型后，用勺子推动推动炸的均匀～，炸至表面呈微黄色即可～，捞出装盘控油备用～利用油温炸至配菜，轻微炸一下就捞出装盘(炸油倒出)～锅内留少许底油，放入葱蒜炒出香味～，再放入郫县豆瓣酱炒出红油～，倒入鸡肉块～，翻炒均匀～再倒入所有配菜～，加入生抽，耗油，白糖，白醋，鸡精～，浇入搅匀的水淀粉～，快速翻炒均匀即可～宫保鸡丁就做好啦～很好吃吖～
宫保鸡丁	宫保虾球	准备食材：炒熟的花生，笋片，木耳，鸡肉丁，葱姜蒜，干辣椒，花椒。花椒，干辣皮下过出香气。加入鸡肉丁翻炒。加入食材笋干，木耳，花生。盐巴，料酒，糖，淀粉成料水，加入翻炒。装盘完成。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切小块。加入盐，胡椒粉，料酒，鸡蛋清搅拌均匀。再加入淀粉和食用油搅拌均匀，腌制10分钟。黄瓜，胡萝卜洗净。切丁备用。切点葱蒜末。调个料汁，2勺生抽，1勺糖，1勺醋，1勺淀粉加适量清水调匀。花生米小火炒熟。盛出备用。锅内多倒点油，油热下入腌好的鸡胸肉，注意粘连下，用筷子滑散，炸至定型。不用炸酥，变色就可以捞出。在把胡萝卜丁和黄瓜丁划入炸30秒即可。锅内少油下入郫县豆瓣，炒出红油。下入葱蒜末。下入鸡胸肉翻炒均匀。在下入配菜，黄瓜丁和胡萝卜丁。翻炒均匀。倒入调好的料汁。快收干汁倒入之前炸好的花生米，翻炒均匀。美食完成😃。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡腿洗净去骨切成肉丁，加入黑胡椒粉，盐，生抽，食用油和水淀粉抓匀。锅中加入食用油和等量红油，放入干辣椒，花椒，姜片，蒜瓣翻炒出香味，倒入鸡肉，待一面凝固后进行翻炒。将一份酱油，两份醋，一份料酒，一份糖和适量水淀粉混合成碗汁，加入葱段和一半碗汁翻炒后加入花生米，红油和剩下的碗汁翻炒均匀即可。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡腿肉切丁，用盐、小苏打和水混合均匀煨好，腌制十分钟。葱白切豆瓣葱。调制碗汁，两勺半白糖两勺半醋，半勺红烧酱油，半勺鸡粉，一勺淀粉，三勺水搅匀。炸花椒油，炸好把花椒扔掉，油倒入碗中留着备用。趁着炸花椒油的热锅，倒入冷油，油量稍多一些，小火热半分钟。倒入腌制好的鸡丁，小火炒至变色出锅盛盘待用，锅里的余油倒出。锅里放三勺油，半勺郫县豆瓣酱，一勺红辣椒酱，蒜粒一起煸炒出红油。倒入鸡丁小火翻炒，至均匀上色。倒入切好的豆瓣葱、炸好的花生米（黄飞鸿也行）翻炒均匀。倒入炸过的干辣椒段（炸辣椒前先把干辣椒煮一下控干水再炸可以保持红色避免辣椒发黑）翻炒均匀。倒入提前兑好搅匀的碗汁，大火翻炒均匀。淋入之前炸好的花椒油翻炒均匀，关火出锅。
宫保鸡丁	宫保虾球	🥕鸡胸肉切丁，加入料酒、食盐和生粉腌制二十分钟，🥕胡萝卜、辣椒、大蒜和黄瓜切好备用，🥕热锅，把腌制好的鸡胸肉丢进去翻炒一下，加入老抽、蚝油上色翻炒后称出，🥕把锅清洗一下，放油加入辣椒蒜炒香以后，加入胡萝卜翻炒，半熟以后，加入黄瓜翻炒，再加入刚才炒过的鸡胸肉，🥕然后加一碗料汁（生抽、生粉和水），感觉味道不够还可以加一丢丢盐，大火翻炒收汁即可～！
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡脯肉解冻，洗净，切除鸡皮，肉切丁，切丁放入碗内前将肉里的水挤干净。肉用：生姜切粒，盐，料酒 腌。料酒多放点。要是时间充足，可以不停抓鸡肉，使鸡肉上味。泡生花生半个小时，泡完一定把水弄干净。笋子切丁，备用。开火，凉锅凉油，（油多点，炒鸡肉时就不用放油了，油少鸡肉会柴）倒花生，盖盖子，1000火力，中间翻炒一下。花生米金黄色为熟，且此时油沫小了点。调汁儿：料酒小碗四分之一，两小勺糖，一小勺半醋，三小勺生抽，加两勺清水。油开火，放小火5-6，油温低时，先放花椒（花椒多放点），待花椒味道出来且大时，放入蒜片和葱丁，稍抄一下，放干辣椒。即为此图。开大火，用筷子炒到鸡肉发白时，放入调汁，炖一下。收汁收到差不多的时候放入笋丁。（若不好收汁，可放适量淀粉，但看个人口味，如喜欢不黏糊的就不放了）。尝一下，此时若淡放点盐。熟时再放点藤椒面。起锅时放花生。好了。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切丁，加入料酒、生抽、少量食盐、姜片、生粉、葱段，拌匀后腌制。加入生粉是为了鸡肉嫩滑，一般肉类处理都可以加生粉。胡萝卜、黄瓜、豆干、香菇切丁，配件其实很随意，可以换花生米或者其他，因为觉得煮花生太麻烦了所以没加，其实我觉得花生才是宫保鸡丁的精髓啊！起油锅，腌制好的鸡丁肉入锅前加一点点食用油，可以更嫩滑。鸡肉丁入油锅，翻炒几下后加入切好的辣椒、姜片和葱段。辣椒可以换成干辣椒。加入切好的配料翻炒，加料酒、生抽、老抽、食醋，加一小碗热水，等收汁时加入食盐和鸡精调味，出锅装盘，完成！
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切丁，入料酒，老抽，盐，淀粉腌制半小时，腌制的时候可以切葱姜辣椒末。先将葱姜辣椒末爆香，入鸡丁，翻炒片刻，加入糖，生抽，醋调味，出锅时淋上麻油。鸡蛋加一勺水和适量盐打散，锅内放少量油，入鸡蛋，中小火稍炒成型后，再加入一勺水继续翻炒，至水分蒸发即可。将花生酱或芝麻酱和生抽、麻油一起拌匀，淋在洗净切配好的油麦菜上。
宫保鸡丁	宫保虾球	黄瓜切小块，放点盐杀水。胡萝卜，切成小块，然后过一下热水。准备配料。鸡肉。花生米。起锅倒油，放入调料爆香，爆香后放入郫县豆瓣酱，放一小勺就好了。放胡萝卜炒香炒软。下鸡肉炒香。下黄瓜，然后放醋，盐调味。这些可以少放一点。最后放入花生米，翻炒均匀后即可出锅！，盛上满满的一碗米饭，拌饭吃非常香哦!
宫保鸡丁	宫保虾球	我选了两个大鸡腿，感觉比鸡胸肉嫩很多～用剪子或者小刀剔除骨头，我觉得有点难度，慢慢来～切成小块，可以带皮也可以不带，我留了部分皮，其他的连皮带油，以及骨头和筋都扔了。用料酒、淀粉、生抽、盐、蛋清抓匀腌制，至少5分钟。我是用手抓的，感觉更到位！这个黏稠度差不多了。准备葱白段、姜蒜片、花椒、干辣椒备用。家庭版嘛比较省事，我准备了黄飞鸿的原味花生米，自己懒得炸呵呵。油锅烧到8成热，下鸡肉煸炒一会儿盛出备用。锅中的油我继续用了，放入姜蒜干辣椒花椒和半勺豆瓣酱煸炒。倒入备用的鸡肉大火翻炒。倒入花生米喝葱白段翻炒。倒入碗汁，见证奇迹的时刻！真像饭馆里的一样！加入一些青椒调色调味，如果淡可以加点盐～完美～
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉用料酒生抽盐等等入味淹一会。。。。。。。
宫保鸡丁	宫保虾球	按照图上的，准备好需要用的材料，鸡胸肉，胡萝卜，黄瓜，菜椒切成丁。鸡胸肉切好装盘，加入料酒，水淀粉，少许盐腌制一会儿。锅里放入油，油热，加入鸡丁翻炒变白捞起来备用(注意:捞低鸡丁的时候，不要把油捞起来)。炒鸡丁剩下的油，如果少了可以加点，油热了放入姜蒜花椒以及豆瓣酱，小火炒出香味(注意是小火，不然豆瓣酱会糊锅的)。接下来加入鸡丁一起翻炒。接下来加入胡萝卜，黄瓜和菜椒丁翻炒。后面接着加花生米进去翻炒。最后，加醋，酱油，盐，鸡精，葱花翻炒一下就可以出锅啦。
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切成小丁，用淀粉抓匀，加一点点盐，腌制一小会（其实是去备别的配菜）。干辣椒剪成段，香菜切段，小葱一根切小段，姜一片切好，蒜一瓣切成片，香菇切丝（黄瓜胡萝卜等切成丁）。昨天做香煎豆腐剩的韩式辣酱（韩式辣酱我总觉的水太多，通常会用煎锅煸一下）+郫县豆瓣酱，比例1:2，提前mix好。热锅倒入油，稍微等一会，加葱姜蒜炒一下，加入已经淹一会的鸡肉，炒散。等到鸡肉变色，火速加入干辣椒，不停的翻炒，然后加入香菇（黄瓜胡萝卜什么的蔬菜丁也这个时候加进去），接着不停的翻炒（没错，秘诀就是翻炒）。加入辣椒酱和豆瓣酱的混合体，接着翻炒，让鸡肉均匀上色，因为豆瓣酱很咸，所以不要加盐了。鸡肉很好熟，所以配菜熟了基本上鸡肉就熟了，快出锅的时候加入香菜（香菜是本道菜的亮点），最后炒几下，等香菜变软，融入菜里就可以关火出锅了！！
宫保鸡丁	宫保虾球	做饭的时候可以看这张图，可能比较方便？不喜欢的可以看下面的详细步骤哦。鸡腿切小丁，➕4分之1勺盐➕4分之一勺黑胡椒➕2勺料酒➕3勺玉米淀粉，腌20分钟，糊上淀粉后，差不多就是上图这个样子，腌的过程中先准备酱汁。酱汁：1勺香醋➕2勺生抽（酱油味极鲜一类都可以）➕半勺白糖➕4分之1勺盐➕1小撮黑胡椒➕1勺玉米淀粉➕4勺水，搅拌均匀备用。准备好干辣椒，花椒！姜蒜切切切，切成片！葱切切切，切成段！热锅热油，放入腌制好的鸡肉，炒3到4分钟左右，盛出备用（忘记拍图啦这一步）。小火，➕干辣椒➕花椒➕葱姜蒜炒出香味，➕鸡肉，➕酱汁，翻炒均匀➕花生，出锅即可。花生是前一天炒的，剩下的，放了一点。大家可以提前炒出花生，方便用。炒的花生直接吃就很好吃。懒得炒的可以直接买现成的哦～
宫保鸡丁	宫保虾球	先准备食材，把胡萝卜，青椒，洋葱切丁。鸡胸脯肉切丁，里面加入一点淡粉，一个蛋清，一点盐，搅拌均匀，腌制10分钟。锅中倒油，立即放入花生米，小火炸好以后捞出备用。鸡丁放入锅里炒制变色。加入郫县豆瓣酱。豆瓣酱炒出红油以后放入胡萝卜和洋葱，继续翻炒。酱油，玉米淀粉，白糖，放入碗里，加点水，搅拌均匀倒入锅里，然后加入青椒，。汤汁浓稠就可以出锅了。下饭神器啊。
宫保鸡丁	宫保虾球	1、鸡肉上劲方法，250克鸡丁倒入主锅，加1/2茶匙盐、10克淀粉、10克油、5克老抽、5克料酒、25克水，设置4分钟/反转速度2。⚠️剩3分钟时再加1汤匙水，⚠️剩2分钟时再加1汤匙水，⚠️剩1分钟时再加1汤匙水，程序结束后鸡肉摸起来是黏糊糊的手感，则上劲完成，倒出备用。⭐️这一步骤也可以直接在碗里用手抓匀，反复摔打，直至鸡肉手感粘糊糊，碗底无水的状态即可。2、调汁：取一小碗，放入1/2茶匙淀粉、15克冰糖粉、10克醋、10克番茄酱，调匀。（这个糖醋汁，大家自己用筷子调匀后尝一下，可根据自己家人的喜好来增减糖醋味）。3、清空主锅，放入100克油，10g蚝油，15粒花椒，干辣椒8支，大蒜三瓣（切片），姜丝5克，设置10分钟/ｖ/反转速度小勺，全程不盖量杯：，⚠️还剩6-7分钟时，从中间孔 依次放入鸡丁（用筷子慢慢擀下去）、75克胡萝卜丁。⚠️还剩3分钟时，从中间孔放入75克莴笋丁。⚠️还剩1分30秒时，从中间孔放入30克油酥花生米和调好的糖醋芡汁。⚠️结束后颠勺，3秒/反转速度2。
宫保鸡丁	宫保虾球	姜切末，荔枝去壳去核，葱切短截。鸡丁用盐，淀粉，料酒，油，水拌匀。姜蒜花椒爆香。下鸡丁炒断生。下两筷子豆瓣炒匀。下生抽少许，糖相对多点，醋介于二者之间，活匀成汁。下大葱腰果炒匀。下荔枝和荔枝水炒匀。勾芡。起锅。
宫保鸡丁	宫保虾球	清洗青辣椒，莴笋，胡萝卜。把食材切成小段，方便后面更加入味。给鸡胸肉做一个简单的SPA。再次切成小段，美味更入味。把刚刚切好的鸡胸肉放入料酒，放入淀粉，放入老姜，这样子可以更好的去腥，其次让肉吃起来更嫩。管理方适当的油，把这些食材，放入进去，等到有蒜香味的就可以把鸡胸肉给倒入进去。把刚刚切好的配料放入油锅进行翻滚。翻滚到相应的时候，放入这些配料。如下图所示。到这种颜色以后把大火调为小火，坐等起锅。好了，这一份美味的宫保鸡丁已经完成，看着是不是非常有食欲心动了呢？。
宫保鸡丁	宫保虾球	油烧好回热至5成，放入花生米，炸到焦黄爆皮乘起备用。鸡大腿剔去骨，用刀在鸡肉上均匀的轻切十字花刀，便于稍后的腌制入味。将鸡腿切丁，放入料酒1勺，玉米淀粉1勺、胡椒粉小半勺、花椒粉少许、耗油少许，抓匀腌制20分钟。杏鲍菇1根切丁焯水备用，没有的直接用大葱，我喜欢用杏鲍菇更加接近鸡肉的味道。佐料：，干辣椒 花椒 适量，姜蒜切丁、大葱切段。锅内加入适量油烧热，放入鸡丁大火爆炒快速翻炒起锅。留底油放入干辣椒 花椒姜蒜炒香。再将杏鲍菇 鸡丁放入翻炒！放入准备好葱段后，加入调入料汁，（生抽2勺，老抽少许，盐适量、白糖小半勺）翻炒均匀。出锅前放入已经放凉的花生仁，翻炒几下后出锅享用。装盘，美味已成！
宫保鸡丁	宫保虾球	所有食材。胡萝卜、黄瓜、鸡胸肉全部切丁，鸡胸肉切好后放一勺生抽一勺料酒适量淀粉抓匀备用。碗里两勺生抽、一勺香醋，一勺糖、适当盐、一勺淀粉加水（半碗）搅匀备用，碟里两勺郫县豆瓣酱、一勺泡椒、适量干辣椒备用。锅中放油倒入腌制好的鸡肉丁，煸炒至变色。把鸡肉丁巴拉到一边留出底油，将碟中的所有材料倒入油中煸炒出香味，再将鸡肉丁翻炒均匀。加入胡萝卜黄瓜丁翻炒均匀，倒入调好的汁，翻炒后大火收汁。汤汁浓稠后加入花生米，滴几滴香油搅匀出锅。无滤镜。味道甜辣可口比饭店的好吃😋非常下饭。
宫保鸡丁	宫保虾球	先腌肉：鸡胸肉洗净切丁，用料酒、盐、生抽、淀粉、蛋清、食用油（香油花生油什么的都可以）腌制一会儿。准备碗汁：糖30克、米醋20克、老抽适量、淀粉适量、香油一点、辣椒油（有就放，可惜我没有）。准备葱白切小段，不怕多，姜蒜适量、干辣椒两三个、花椒一小把，配菜家里只有尖椒，就用这个了～要是有炸花生米、黄瓜、胡萝卜更好，可惜家里没有呵呵呵。第一步：忘了拍照！先炒鸡丁，大概半分钟左右，盛出来备用！第二步：再起油锅，放姜蒜辣椒花椒炒香，放一勺豆瓣酱，炒！加入鸡丁翻炒，加入碗汁和葱段翻炒～加入尖椒块翻炒，大火收汁，尝尝咸淡可以酌情加盐～
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切丁加入半个蛋清，一勺油，半勺盐，半勺胡椒粉，半勺老抽，两勺淀粉和少许料酒抓拌上劲，然后腌制10分钟以上。切配料，黄瓜胡萝卜分别切丁，大葱切小块，干辣椒切段，姜蒜切粒。四分之一碗水加入一勺料酒，半勺盐，1.5勺砂糖，半勺耗油，一勺酱油，半勺胡椒粉和一勺生粉搅匀调成汁待用。过油：把腌好的鸡胸肉丁放入热油里煎一会。大概一分钟左右，捞起沥油备用。放入油和姜蒜炒香，然后加入干辣椒和一大勺豆瓣酱继续翻炒20秒左右。放入大葱，胡萝卜丁，青瓜丁翻炒一分钟左右。放入煎好的鸡胸肉，浇入前面调好的汁，继续翻炒两分钟。最后放入花生米翻炒20秒左右，搞掂！上菜啦！下饭神器，你值得拥有！成品~
宫保鸡丁	宫保虾球	鸡胸肉切成丁，我切的有点大，再小一些正好，用白胡椒粉＋料酒＋淀粉，抓匀腌制20分钟左右。黄瓜胡萝卜切丁。蒜切片，姜切碎，干辣椒剪断、大葱切段。碗汁提前调好。锅内热油，少许花椒炒香，花椒倒出不要。锅内留油，放腌制好的鸡肉丁翻炒至变色，盛出备用。锅内少许热油，小火放一勺豆瓣酱，干辣椒、葱姜蒜翻炒出红油。放入黄瓜丁，胡萝卜丁和炒过的鸡丁，翻炒均匀，倒入碗汁翻炒。最后加入水淀粉（2勺玉米淀粉＋5勺水）、花生，翻炒均匀起锅即可。很下饭哦。
宫保鸡丁	宫保虾球	面粉中加入糖、盐酵母和冷水、牛奶和成面团进行发酵，（软硬和平时蒸包子的面团一样，这步我没拍）为了面皮有淡淡的香味所以我家了一点糖和牛奶；。发酵的时候开始处理鸡肉，鸡胸切成小块比平日吃宫保鸡丁的鸡肉小一半儿，然后放料酒、盐和湿淀粉腌制让鸡肉更鲜嫩；。葱姜切末备用，胡萝卜切丁。郫县豆瓣和用醋、糖、盐、淀粉、醋、酱油少许水兑个碗汁；。锅中倒油，油热后调小火将鸡肉下锅，炒制变色捞到盘中备用；。再将胡萝卜丁放入油锅过油稍变色后捞出备用；。接着将豆瓣勾兑的汁入锅中小火熬制粘稠，倒入鸡丁和胡萝卜丁；（鸡丁变色即可，后面还要蒸，炒老了就不好吃了）。开始包包子，方法和普通包包子一样，包好好入蒸锅；。水开后蒸20分钟即可。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切方块，放入搅拌碗中加少许盐、辣椒粉、咖喱粉，使豆腐充分裹上调料。起锅烧油，加入豆腐煎至金黄熟透，取出摆在烤盘里。在375F（190℃）的烤箱中烤15分钟，脆皮豆腐就做好了。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	把豆腐切半，放入油锅里炸脆。虾皮洗净备用，当豆腐炸好时，把火熄掉或开小火，就丢人虾皮炸金黄捞起备用。过后蒜头切末，丢入油锅炸至金黄捞起备用。炸好的虾皮和蒜末。过后倒入适量的水，放一点的生抽。过后加入适量的maggie seasoning。把汤汁倒入炸好的豆腐上。最后撒上炸好的虾皮和蒜末和葱花在豆腐上，即可享用。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	用刀尖切破开包装从中间切开，再切小段。因为一半的豆腐从包装拖出来不容易碎。切小段后表面裹一层淀粉。2勺生抽，2勺番茄酱，3/4勺白糖，适量盐，一点玉米淀粉，半碗水，搅匀。(吃饭的勺)。不粘锅锅里放点油，煎豆腐至双面金黄，倒入料汁，使料汁浓稠后出锅，记得中间把豆腐翻面一次。盛出豆腐，把锅里剩下的汁浇上，撒葱花。陪葱花好好吃。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐入开水焯，时间不超过30秒。焯过的豆腐稍微放凉，切成块，裹上一层生粉。生粉不要太厚。将裹好生粉的豆腐入油锅炸至金黄。然后捞出备用。红尖椒去籽，切成小丁状。锅烧热，放入油。将准备好的豆瓣酱，小葱，蒜末和红尖椒放入爆炒至香味溢出。然后加入生抽、老抽和清水调好的汁，随即放入炸好的豆腐，翻炒至豆腐完全被酱汁包裹。快速翻炒，发现如果汁水迅速被吸收，可以再加入清水，然后迅速出锅。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	南豆腐切成薄块,沾一层薄薄的生粉。锅中油至7成热,将豆腐块放入锅中,煎至两面金黄。将豆腐块捞出控油。锅中留底油,倒入番茄酱翻炒,加入糖,盐炒匀,将煎好的豆腐块放入锅中翻炒,均匀裹上番茄酱即可。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	碗中加入生抽、老抽、蚝油、白糖，盐，加入一勺玉米淀粉和半碗清水搅拌均匀备用。嫩豆腐切片，裹上玉米淀粉，再裹上蛋液，放入锅里煎至两面金黄夹出，倒入调好的酱汁煮开，倒入豆腐轻轻翻炒均匀，撒上葱花即可！喜欢美食的朋友，这里还有更多美食做法，赶紧来为你的生活寻找灵感吧~喜欢美食的朋友，这里还有更多美食做法，赶紧来为你的生活寻找灵感吧~
脆皮豆腐	脆皮烧肉	准备食材，豆腐要选择老豆腐。里脊肉切肉末，加1瓷勺生抽、1瓷勺料酒和半茶匙盐腌制。老豆腐先横切为二，再切成1厘米厚的厚片（一块约4*3*1cm）。蒜和小葱切末，辣椒切圈。鸡蛋打成蛋液备用。锅中加水烧开，放入豆腐块烫十几秒后捞出。豆腐裹一层蛋液。沥一下再裹一层淀粉。抖一下表面多余的淀粉。静置一会。淀粉吸水性很好，不一会吸了蛋液，白色的表面呈现透明的黄色。锅中倒油，烧至七八成热，放入豆腐煎。翻面，煎至淀粉变脆，呈现下图的黄色，捞出用吸油纸吸油。锅中留一点油，下姜、蒜、肉末同炒。炒至肉全部变白后倒入没过的热水中火煮。水开后加3瓷勺生抽、半瓷勺老抽、1茶匙糖。汤色浓郁后加1瓷勺蚝油和小米辣。以1瓷勺淀粉和3瓷勺水的比例调水淀粉勾芡。煎好的豆腐堆叠摆盘。淋酱汁，撒上葱末。就像一座肉山，满满都是肉呀！但别急着吃，等上两分钟让酱汁渗进豆腐。包裹着浓郁酱汁的豆腐，外脆里嫩，一口下去，很过瘾噢！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	千页豆腐洗洗，切条。倒入烧开的水里，煮5分钟，关火，捞出沥干。黄瓜洗净，切丝；蒜瓣切末。2、3拌到一起，倒入配好的调味汁，拌匀即可。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	准备好所有食材。豆腐洗净沥干水分，切块备用。红椒洗净切片，蒜切薄片姜切片。小香葱和香菜洗净切碎。切好的豆腐在玉米淀粉中滚下粘上粉，全面都要裹上淀粉！把碗中加入番茄汁，生抽，香醋，白糖，盐 用勺子充分搅匀待用。开中火加热，锅中倒入少许油。待油温加热到七成热时，将豆腐轻轻放入锅中煎制。这口不粘锅油烟很小，不粘功能很强大，煎豆腐轻轻松松一点都不会破皮，还很省油。将豆腐两面煎至金黄就可以盛出来待用了。锅中留有底油将姜蒜，葱白，红椒爆香。加入煎好的豆腐和调好的料汁。锅中再加入一小碗清水。盖上锅盖，中小火加热五六分钟，让汤汁都被豆腐吸收。这款卡特马克不粘锅颜值超高，八角锅盖设计 不会溢出汤汁。待汤汁烧饭浓稠关火，撒上香葱和香菜出锅。色香味俱全的茄汁脆皮豆腐上桌啦。口感丰富 酸甜适中，外Q里软，热乎乎香喷喷的要多吃两碗米饭哈！你怎么这么好看😄！，欢迎加入微笑美食交流群！C572976617。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	蒜苔切成段，胡萝卜切成菱形片。豆腐切成1cm边长的小方块，这样炸的时候好熟，当时喜欢长条的也可以。。锅里加一层油，豆腐块放进去，炸至金黄，有脆皮那种，然后倒出备用。就用锅里的底油，把蒜苔和胡萝卜放入翻遍，至看到蒜苔有少许虎皮，就是熟了。向锅里加入2大勺酱油，一大勺耗油，加少许水，调味煮一下。然后放入我们的脆皮豆腐，翻遍入味。炒的入味了，我喜欢加两勺孜然粉，哈哈哈，添加一份烧烤味。就是这种孜然粉～加10g盐，拌匀出货～吃饭罗～一股烧烤味的豆腐，哈哈很香。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	准备北豆腐(老豆腐，不可用嫩豆腐)。切成2cm×2cm正方形小块为佳。均匀的裹上干淀粉备用。牛奶300g、蛋清100g、干淀粉100g搅拌成芡汁，加盐10g搅拌均匀备用。起油锅到7成热油，将裹好干淀粉的豆腐放在芡汁中蘸几下均匀包裹后，下锅炸至表面金黄。翻面炸至各个面均匀呈金黄色。捞出控油。撒上调味料，例如椒盐、孜然粉、辣椒粉、黑胡椒粉等等！，或是茄汁、糖醋汁等～
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切成2厘米左右的小丁，均匀裹满淀粉，（把淀粉倒进盘子里，放入十个左右的豆腐丁，用手轻轻翻滚），起锅烧油（比平时炒菜量多一些）油5成热时放入豆腐，待煎至表面金黄盛出备用。    用剩余的少量油，开中小火，放入葱姜蒜末，煸出香味儿后，放入蚝油和酱油，翻炒均匀，即可盛出。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	准备食材。老豆腐切成小块。煮一锅盐水，煮沸后放豆腐，转中小火🔥，盖上盖子10分钟左右（在盐水作用下，豆腐渗透压提高，让豆腐入味；盐和水比例2:100）。捞起豆腐，放凉后用厨房纸巾吸干豆腐水分。（每面都要吸干，才能下锅煎，不然就天女散花，炸锅了～）。豆腐每面沾上太白粉（木薯淀粉），完成后第一时间就下锅煎。锅内倒入油，油量要没过锅底。锅7层热后放裹好粉的豆腐，直到每面都煎到金黄色！（煎一面要大约要2分钟左右）。另起一小锅，调酱汁：高汤（自然高汤水）+酱油+味淋+一丢丢糖+麻辣灵魂的酱汁—豪吉麻辣川香汁。酱汁煮到沸腾，加入太白粉勾芡水，直到煮到浓稠！砂锅小火预热，倒麻油，放上煎好的豆腐，倒入浓稠的酱汁。撒上葱花和辣椒丝。麻辣加分项【up】：最后淋一小勺豪吉麻辣川香汁来提味点睛！！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	一份/一种口味用量：北豆腐300克。将豆腐切成小方块状，控干水分。豆腐块均匀裏上脆炸粉。取一个大点的容器，放入脆炸粉跟豆腐块，轻轻地左右前后晃动，豆腐块就自动粘上了脆炸粉。油温烧到六成热，下入裹好粉的豆腐块。不要马上翻动，稍停一会儿，等炸定型了再翻动。豆腐块炸至金黄酥脆捞出。待油温重新升至六成热，再复炸一次，大约30秒到一分钟时间，捞出控油备用。（糖醋味）：，1、将番茄沙司、白醋、白糖、太太乐特级鲜酱油、水淀粉（水7克+淀粉3克）放入小碗内，混合均匀备用。（糖醋味）：，2、起锅，加入少量油烧热，倒入混合好的糖醋汁，小火翻炒至冒小泡，放入炸好的豆腐块，翻炒至挂汁均匀，出锅装盘。（蒜香味）：，1、青、红椒切丁备用。（蒜香味）：，2、豆豉切碎备用。（蒜香味）：，3、锅中倒少许油，将青红椒丁、豆豉碎、面包糠、太太乐特级鲜酱油一起下锅炒香，便成了调味面包糠。（蒜香味）：，4、将调味面包糠撒在炸好的豆腐块上即可。（蒜香味）：，5、口口酥脆，唇齿留香，开吃吧😋～
脆皮豆腐	脆皮烧肉	我用的是这种北方老豆腐。什么豆腐都可以；。豆腐切厚片，稍微用厨房纸按干水分，几面粘上薄薄一层生粉/太白粉/土豆粉/绿豆粉/薯粉；。锅内稍微多放点油，半煎炸，中大火把豆腐块几面煎至金黄；。撒上葱末，再撒一点盐和糖，热油淋在葱末上；。趁热吃的话外脆里嫩，放凉的话皮会变得稍微有嚼劲，也很好吃。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	把肉肉切片，然后放入适量的盐、料酒、生粉，不要放的太咸，一点点盐就好～然后抓一抓，就把它放在一旁自己呆着玩吧～把豆腐切成一块一块的，宽度自己喜欢就好，其实感觉应该中间再分一半的，一口一个的感觉挺好～（好吧，不淑女的吃法），厚度就别太薄了，后面还要翻身的（不淑女的我还是切厚一点，方便使用暴力），准备两个碗，一个放淀粉（也就是生粉），一个放鸡蛋液（打散的鸡蛋）。首先把豆腐块放进淀粉滚一滚。在淀粉里滚完才去鸡蛋液里翻腾～锅里放油，烧得微微有些发热，下锅下锅，开小火，别糊了黑了丑了，然后等他底部稍微有点硬了（也就是定型了）才翻身，不着急，小火糊不了黑不了～全部煎完放在一旁～用木筷子敲了下，恩，声音脆脆的，开心～锅里加油，把肉肉下热锅里爆炒，炒熟后，然后放盐、酱油、料酒继续翻炒，闻到香香的就放入水淀粉直至沸腾，粘稠～，这个汁我会放的稍微咸一些，毕竟等等淋在豆腐上，豆腐是没咸味的～淋上去豆腐那里～开吃！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	【准备材料】脆皮豆腐切菱形，香葱切小碎、蒜切片、里脊肉切片。【烧】热锅下干辣椒段，葱碎，肉片，蒜片，脆皮豆腐。翻炒2分钟，加入2勺生抽，2勺蚝油。脆爽q弹还多汁啊！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	先调好酱汁：碗中加入一勺蒜末。两勺生抽。一勺蚝油。一勺白糖。一小勺盐。一勺淀粉。半碗水搅拌均匀。豆腐切块，准备两个鸡蛋，半碗淀粉。豆腐裹上淀粉。再裹上鸡蛋液。下锅煎至两面金黄。倒入调好的酱汁！小火闷煮至汤汁浓稠即可！轻轻翻动哦！好吃的脆皮豆腐就做好了！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	1.准备鲜豆腐，便硬的，切厚块备用。2.再切好的豆腐上撒上盐，裹上面粉再裹蛋液，油炸至金黄捞出即可。3.蘸料 倒入小碗海鲜酱油  香菜 葱花 老干妈油 搅拌即可。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	北豆腐切条，裹匀面粉和蛋液，蘸取面包糠后下锅炸至金黄。食材包中的豆腐条是由中央厨房提前炸好的，直接拆包使用就好啦。将生菜叶撕成大片放在容器中，淋上油醋汁拌匀，平铺在盘子中垫底。番茄沙司装挤袋剪一个小口，挤在生菜叶上。不喜欢的话也可以不放。在煎锅中倒入比平时炒菜多一些的油，烧到油快要冒烟时（约7成热），夹一块豆腐下油锅，周围不断冒小泡，此时油温已经合适。转小火，放入所有炸豆腐条，用铲子轻轻翻炒。小心不要弄碎豆腐，加热2分钟左右。可以夹一块豆腐尝一下是否热透，若没有可适当延长加热时间。在盘中铺上配送的厨房纸，把煎好的豆腐条倒在纸巾上吸油，放在一旁备用。将煎锅擦拭一下或者洗一下，倒入秘制酱汁和白糖，中火收汁，用铲子不时搅拌避免糊锅，熬到汤汁变少变浓稠，冒出浓密泡泡。此时倒入炸豆腐条和混合豆子，立刻关火。用铲子轻轻翻拌至豆腐裹匀料汁。出锅时可以先将豆腐条轻拨在生菜上，最后将锅中沉底的混合豆子撒上，这样摆盘造型会比较好看。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	脆皮豆腐切菱形块焯水备用。青红椒切菱形，五花肉切片，姜蒜切片。锅里放油，油热后下五花肉片煸炒至出油，下姜，蒜炒香。下豆瓣酱炒至出红油。倒入青红椒片，翻炒。倒入脆皮豆腐翻匀，加适量盐，少许老抽，白糖，翻匀。盖上锅盖，把整锅菜焖煮至豆腐入味后，加少许胡椒粉提味即可。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐先切成麻将大小,上面撒少许盐静置一会(最好手撒好控制量,或泡盐水),趁这工夫可以洗白菜,厨房工作讲究统筹安排哈。豆腐可以稍微拍点生粉(我没放)下油锅煎,煎黄之前不要随意翻动,分两次可煎完。金黄灿灿的吧,这么吃就是脆皮豆腐了,当然裹点蛋液啥的更好(那种做法请看锅塌豆腐),不裹煎得好一样脆。豆腐煎好后,白菜杆子先下锅炒,我喜欢软烂一些的菜杆,所以切得也不大，然后将豆腐放下去加少许水焖一会。老抽两勺,生抽一勺,糖“肷椎鞒芍缴先,放入白菜叶继续焖两三分钟。出锅之前再加大半勺剁椒翻炒翻炒就可以了。因为我放了剁椒，而且豆腐也已先入过底味了，所以没有再加盐，只加了点生抽和老抽，但我家宝贝爱吃煎的豆腐，所以辣椒放得很少，咸度需根据剁椒多少调节。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	老豆腐切成麻将大小的方块。使用厨房用纸吸干豆腐表面水分。打蛋，把豆腐块浸入蛋液中，让表面均匀裹上蛋液。锅内倒入油至七成熟，放入豆腐块至两面微黄后捞出备用。锅内留少许底油，放入番茄沙司和其余调料，制成酸甜酱汁。豆腐回锅煎至金黄，浇上酱汁翻炒均匀，开大火快速收汁。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	日本豆腐切小段。裹上淀粉，偷懒的方法就是丢碗里滚啊滚，尽量裹厚点，裹完豆腐最后剩下的淀粉等下可以勾芡用。油锅烧热，放入裹上淀粉的豆腐，炸至金黄捞出。待一炸过后的豆腐冷却再入油锅复炸一遍，复炸才能起脆皮哦。锅中加油烧热，加入番茄酱、糖、少量水搅拌烧至冒泡，取少量淀粉加水调匀倒入锅中，锅中再次冒泡关火、加入复炸好的豆腐拌匀，装盘。好啦，接下来就可以享用美味啦！，番茄酱和糖的用量依个人口味而定，另外水只作稀释番茄酱用，所以真的只要一丢丢就够了。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	酱汁：一勺生抽，一勺蚝油，半勺盐，一勺糖，一勺生粉，一勺蒜末，小半碗清水，搅拌均匀。豆腐切块，裹上淀粉。再裹上鸡蛋液。裹好淀粉和蛋液的豆腐煎至两面金黄，倒入酱汁，让每块豆腐都沾上酱汁就可以出锅了。撒葱花，开吃！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切块，下锅煎。两面煎至金黄。豆腐捞出。番茄切碎下油锅，熬制茄汁。番茄熬烂后加水，加调料熬汁。将豆腐下锅焖制入味。陈盘。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	将北豆腐包裹在生粉里。用油炸至金黄捞出沥油。少油番茄酱糖盐一次翻炒。倒入炸好的豆腐，待全身包裹即可出锅。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切厚片。取容器，加入番茄酱2勺，白糖1勺（可以用冰糖但最好只加一颗），醋3勺，生抽3勺，老抽1勺，淀粉1勺，搅拌均匀备用。调好酱汁我们把豆腐裹上淀粉。火热油。煎豆腐。想做豆腐盖浇饭，可以把汤倒下去，一起煮。如图。喜欢吃辣的，可以放点小米辣，这道菜的味道跟糖醋里脊差不多，如果你想做的更多汤汁，在煎好豆腐后，把汤汁倒下去和豆腐一起煮就可以了。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	锅内倒多点油，加热，把日本豆腐切成均匀的块，粘淀粉，用筷子稍微抖一下，防止淀粉过多，入油锅炸至金黄色，捞出。炸好，脆皮豆腐，其实这样蘸番茄酱就很好吃了，脆脆的。先把青豆煮熟，放一边，软软的比较好吃。番茄切小块，热油锅，倒入番茄，翻炒，加少量水和盐，煮至番茄变酱为止，放入青豆，最后放入脆皮豆腐混合即可。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切成小块。加入生抽，蚝油，盐，糖，番茄酱，白醋，搅拌均匀备用。豆腐均匀裹上玉米淀粉。均匀的裹上蛋液。备用不能放太久要不然会粘连。锅中烧油，新思特炒锅蜂窝纹锅底悬浮不易粘，耐刮擦很好用。加入洋葱炒出香味后盛出留底油。加入豆腐煎到两面金黄。倒入调好的酱汁。再加半碗的水。盖上锅盖焖一小会。撒上葱花出锅。要不要来一盘。超级好吃酸酸甜甜的味道。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐买回来用盐水浸没20分钟。切成5CM宽的长条。在外表滚上干生粉（手不要湿，豆腐裹完粉放在干燥容器）。开锅起油6分热，转中小火下豆腐2面煎至金黄色装盆待用。锅内留少许热油，倒入番茄沙司，加适量白糖 也许白醋。将炒好的番茄芡浇在豆腐上。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐放在案板上切成你喜欢的大小。将玉米淀粉撒在盘中。均匀抹上淀粉待会才能煎出脆壳。三宝丁汆烫沥水备用。热锅冷油，煎好两面之后让豆腐们排队站好，再煎一下两竖边。煎到这样就可以出锅放一边备用了。其实这个时候就可以吃了，脆脆的哈哈哈。把锅用厨房纸擦干净，重新倒油，放入三宝丁翻炒，加番茄酱翻炒均匀后加入适量水淀粉水煮成这个样子，尝尝味道，觉得不够酸就放点白醋，不够甜就放白糖。浇到豆腐上可以了。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐，鸡蛋，生粉。豆腐切大块，在生粉里裹一下。在鸡蛋里裹一下。放入油锅里炸一下。炸直豆腐全身金黄就可以出锅装盘袅~接着做浇在脆皮豆腐上的汁。将肉、姜、青椒，甜椒煸炒一下。加入适量的水，一点点酒煮沸后加入盐。然后将刚刚没用完的生粉加水调成糊倒入锅中搅拌一下就可以了。把芡汁浇在炸好的豆腐上，脆皮豆腐就完成了。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切小块，备用。取aca网红锅，锅中放入油，预热，油热后放入切好的豆腐，炸制金黄。如果你喜欢更脆的可以延长炸制时间。所有调味料依配方表放入料理碗中。搅拌均匀。取ACA北美电器多功能锅，放入调制好的汁，待略微粘稠，加入金黄的豆腐，翻炒。出锅后可以撒上小香葱碎和芝麻。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	1、用刀把内酯豆腐划成大块、把内酯豆腐块用玉米淀粉仔细裹匀（最好用个大盆，豆腐放在里面滚一滚就粘上淀粉了）。2、净锅上油烧至8成热，逐个放入内酯豆腐，炸至颜色金黄后，捞出控油。3、可以直接开吃，也可蘸酱，可烧汁，也可以与其他食材搭配在一起烧，这个看个人喜好。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	1、豆腐切成麻将块大小，这里要是大家豆腐买来偏嫩的话，可以在盐水中泡个半小时，这样拿起来不容易碎。2、加入适量盐，料酒，葱和少许生抽轻轻搅拌均匀腌制一会使其入味。3、豆腐腌制时候把其他东西倒入盘中。4、取一块豆腐放入淀粉中滚一圈。5、放入蛋液中再滚一圈。6、最后均匀的裹上一层面包糠。7、依次把裹好面包糠的豆腐下入6成的油锅中。8、中小火炸制，一边炸制一边翻另一面。9、炸制两面金黄捞出控油。10、喜欢吃番茄酱的可以自行挤一点。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	先把豆腐切块，最好切薄一点，别太厚，这样煎出来会比较香脆，大小跟臭豆腐差不多就行。（豆腐要弄干水，如果是嫩豆腐就在案板上放置一段时间，如果是老豆腐或冻豆腐，可以用赶紧的毛巾轻轻挤压。）。打2~3个鸡蛋，搅拌均匀。把切好的豆腐块浸泡在搅拌好的蛋液里。（为了充分入味，泡个十五分钟差不多了。疏松多孔的老豆腐和冻豆腐更容易吸收蛋液。）。打开火倒入食用油，待油稍稍冒烟，放入一点食盐并让它溶解完毕。（最好用不粘锅、平底锅。）。把蛋液中的豆腐放入锅中小火慢煎，同时注意翻面。（记得是小火，火大了很容易外面焦了里面没熟。）。待煎出金黄色有点点焦的感觉，就可以出锅了。用一些生抽倒入几滴醋和一点白砂糖，再加一点蒜末和葱花，酱汁就做好了。蘸酱，开始品尝吧！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	老豆腐在盐水中浸泡半小时取出用厨房纸吸干表面水份，然后切成小块备用。将猪肉剁成肉末（最好是买颈背肉比较嫩）加入适量盐、生抽、油少许、生粉、蚝油、老抽、一茶勺水拌匀……顺时针方向搅拌备用。热锅入油，放比平时炒菜多一点的油烧热然后倒入老豆腐翻炒至表面金黄捞起、锅里留油。倒入肉末翻炒变色后加入少许料酒、蒜粒、老干妈豆豉辣椒、青椒炒匀后加入清水（有开水更好）煮1至2分钟然后加入豆腐煮两分钟就可以了，起锅装盘撒入葱花就ok了。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	原料图。豆腐切大块备用。六个面沾上淀粉。每个面都要沾。然后放在一边备用。油烧至扔下一点淀粉就炸冒泡的状况。把豆腐小心的整齐放入锅中，（请注意这种油量就合适，刚好没过豆腐高度的一半）。待一面金黄色的时候即可翻面（每面大约4min）。两面都金黄就可以了。盛出稍微晾一下。调一下碗汁，将2勺蚝油、2勺生抽、1勺糖、1勺淀粉、10勺清水混合均匀。锅中放少许底油，爆香姜蒜末。之后放入牛肉馅炒至断生。倒入碗汁，保持大火。碗汁浓稠状混合均匀即可。将料汁淋在豆腐表面即可大快朵颐！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐用重物压制15-30分钟。下面可以用厨房纸或者干净的布。我是直接放在豆腐模具里压。上面用臼。豆腐压制干后，切1.5厘米正方体小块。如果还觉得湿，用手轻轻把水挤一下，别挤散了。表面用厨房纸擦干。撒点盐，少一点，因为一会表面还会撒。用玉米面撒在表面，尽量均匀。撒点白胡椒粉。可以撒点红椒粉或辣椒粉。不粘锅里倒一半的油，烧热，撒一小撮盐，中小火，把豆腐平铺。煎到一面焦黄变脆，用筷子轻轻转个身。就这样每个面都煎一遍。如果感觉很干了，可以把剩下的油从锅边缘倒入，转动一下锅。或者把火烤小一点避免焦掉。快煎好的时候，可以撒点花生脆，增加脆感。出锅，撒香菜点缀。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	水漫过块豆腐煮开捞出，从中间分成两半，裹淀粉-鸡蛋液-面粉，下油锅，小火炸至表面金黄捞出。这里需要注意，裹一块炸一块。配酱汁：，把番茄沙司，耗油，酱油，盐，味精鸡精，糖，和麻婆豆腐料放到碗中，用热开水沏一下，化开粉装调料。烧热锅，放油，下葱花蒜末炒香。倒入酱汁，淋入淀粉汁，勾玻璃芡，倒入豆腐，裹酱，装盘。（当然也可以先把豆腐摆好淋上汁）。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切成条。面包糠，白芝麻，黑芝麻，海苔碎混合搅拌均匀。适量干淀粉，加入一勺盐，一勺五香粉混合均匀。豆腐条现在干淀粉的蘸一下，在蘸鸡蛋液，再到混合好的面包糠里滚粘均匀。平底倒适量油，煎至四面金黄。出锅蘸你喜欢酱汁就可以啦。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	油锅煎豆腐，煎好放出来备用，酱汁下锅煮沸，倒入豆腐收汁起锅。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	切好香葱，红辣椒，切好豆腐，方块。每片豆腐都裹上适量淀粉，抹抹匀。锅热加油，豆腐放入锅中煎，两面金黄即可，捞出备用。盛盘中。锅内放入适量番茄酱，放入红辣椒，盐，鸡精调味翻炒。加入水，淀粉就用刚才裹豆腐的淀粉，不浪费，哈哈。最后快收汁了，倒入炸好的豆腐，轻轻翻炒均匀即可。噔噔蹬，出锅摆盘，立马端去给小伙伴尝尝，都说好吃不错，初次手艺，果然有天赋。哈哈。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	材料如上。内酯豆腐倒扣，在底部剪开四个口，方便把豆腐完整的拿出。豆腐切块。将豆腐切成小块(块最好小一点，不然会断)。将豆腐分别裹上玉米淀粉和鸡蛋之后，小火上锅煎。两面金黄后取出。将洋葱切碎，放入锅中，炒香之后假如韩式辣酱和糖，再加一点水，搅拌一下。倒入豆腐，翻炒一下，出锅。香喷喷的豆腐就做好啦，超级下饭哦～今天没有饭，于是就着面包片吃的，太好吃了😭。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切块备用 锅中倒入菜油加盐烧热。把豆腐放入锅中煎制两面黄 皮脆。加入姜蒜花椒爆香。起锅加入芝麻 辣椒面 孜然 香油等佐料 然后洒上葱花即可。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	老豆腐洗净切成两指宽的小方块。给豆腐块表面均匀裹上一层淀粉。锅内热油，下豆腐块，中小火煎至两面微黄即可捞出备用。锅中留底油，加入番茄酱翻炒几下后，加入白糖、半碗水，大火炒开。放入煎好的豆腐，均匀裹上酱汁，中火收至汤汁浓稠即可。噔噔！好吃开胃的茄汁脆皮豆腐就做好啦~老豆腐经过煎炸之后，表皮松脆，内嫩香醇，吃起来有肉的感觉，却没有腥味，满是豆香。调味料可以选择浇糖醋汁，也可以撒椒盐粉。
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切条。切蒜粒。油热后，倒蒜。关小火放豆腐，均匀的铺在蒜蓉上面（我弄太多豆腐了( •̥́ ˍ •̀ू )）。每一面煎3-5分钟就可以翻面，煎至金黄就可以放调味料了。放调味料后翻面继续煎一小会就关火。大功告成！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	豆腐切厚片，过油煎到两面金黄。盛出来切成条，把大葱、青红椒也切成片。锅里留底油，加入1大勺黑豆豉爆香，再下葱片、青红椒炒出香味。接着把豆腐条加进去，调入1大勺生抽，2克糖，翻炒均匀就可以啦。豆腐外脆内软，吸饱豆豉的香味，吃起来特别下饭！
脆皮豆腐	脆皮烧肉	先切豆腐，切成正方形，约。6cm厚。倒油入锅，加热，油热后将豆腐一块块放入锅中炸至两面金黄即可，捞出备用。起锅加入两小碗水，淀粉，咖喱粉，糖，盐，味精，辣椒粉，熬制汤汁。待汤汁热后，倒入炸好的豆腐，焖制一会至收汁即可。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	准备好所需食材。蒜，辣皮子，小葱切末，淋一勺热油，五勺醋，两勺生抽，六勺凉白开。一小勺盐，半小勺鸡精，一小勺耗油。调好的料汁备用。将娃娃菜切成牙状(一定要带跟哦，要不下锅就散开了)锅中倒水放两勺盐，把娃娃下锅焯两三分钟捞出摆盘。泡发的粉丝焯十秒捞出放在娃娃菜中间。淋上调好的料汁就可以啦。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜1棵切6瓣平铺盘中。蒜切末，葱切备用。粉丝煮一下，捞出铺在娃娃菜上。少量油，葱蒜炝锅加入适量生抽、老抽、蚝油、白糖、鸡精、水煮一下。用铲子均匀洒到粉丝娃娃菜上。蒸锅上汽10-15分钟出锅。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜切好，洗干净控水。锅里倒油，倒入大量蒜蓉煸炒出香味，然后加生抽和豉油。粉丝用冷水浸泡软。盘子里放一半粉丝，在放白菜，在放另一半粉丝，然后淋入炒好的蒜油，放锅里，开锅后蒸15分钟，出锅时放入枸杞。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	1️⃣粉丝提前泡软，蒜瓣拍碎，小米椒切段。2️⃣娃娃菜洗净切大块，放入开水锅中煮2分钟，拉出沥干水分摆放盘中、再放上粉丝。3️⃣锅中热油，将蒜末炒香，加3勺蒸鱼豉油，1勺蚝油、适量盐（喜欢的可以加一点点糖）搅拌均匀淋在盘中，4⃣️水开上锅蒸5分钟，撒上葱花小米椒，浇上热油就好了！超级美味的粉丝娃娃菜就做好了！
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	把娃娃菜洗干净，大的叶子中间切开，放开水中焯一分钟后捞出。粉丝提前泡发好，摆在娃娃菜上面。起锅烧油，加入蒜末炒香，再加入小米辣、生抽、蚝油翻炒30秒。把炒好的酱汁倒入粉丝和娃娃菜上面。放入锅中蒸10分钟即可完成。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜成四瓣，摆入盘中，铺上提前泡好的粉丝，倒入调料（蒜蓉、耗油、生抽），上蒸锅蒸20分钟。出锅后撒上小葱、辣椒，浇上热油，完成~
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	备料：粉丝最好用细的，放温水泡软，蒜切碎，娃娃菜平均切成4半，剁椒用的是瓶装的。开火：蒸锅先烧上水，这期间将粉丝摆入盘底？好入味），娃娃菜放在粉丝上，热锅放油，放入蒜末爆香，加生抽、蒸鱼豉油、半碗开水咕嘟烧开，将锅内所有汤汁均匀的倒在娃娃菜上，放剁椒，蒸锅水开后，将备好的盘子入锅蒸15-20分钟即可。喜欢吃别的也可以加入，这次是加了虾仁。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	准备好所有材料:粉丝和干贝提前用凉水泡好，清洗干净之后可以一起浸泡，增加粉丝的鲜味儿，没有干贝可以用虾米或者五花肉粒代替；   葱，蒜，小米椒，干贝，一颗娃娃菜（可根据娃娃菜大小自己调节用量）都切好备用。热锅冷油，油热之后葱白，蒜末，小米椒，干贝放入锅中炒香，并倒入生抽，蚝油，翻炒均匀，全程小火。炒好的蒜蓉，一半倒入粉丝里面搅拌均匀，一半继续留在锅里。留在锅里的蒜蓉放入娃娃，稍微翻炒一下，倒入水，开中火煮到娃娃菜软烂，中间需要翻动两到三次，让娃娃菜可以受热均匀并且更加入味。粉丝放入炒好的娃娃菜里面，开中火翻炒均匀，并且放入半勺老抽上色，大概3-5分钟粉丝一般就能熟透，白色的粉丝变透明就是标志。汤汁收完，关火，撒上葱花装盘即可。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	1. 娃娃菜洗好，菜叶大就沿中缝切成两半，小的芯儿就整个切四瓣，码在盘底，2. 粉丝放凉水里泡半小时，沥干后切两刀均匀摆在菜上，3. 坐一锅开水，4. 调一碗汁，蒸鱼豉油三勺，生抽一勺，把切成小段段的小辣椒放进去，搅拌，尝一下，咸的话放三勺水（反正我是放了）不用放盐了，5. 开火，锅热倒油，中火煸蒜，火不要太大不然蒜糊了，出香味儿后倒入调好的汁，搅40s左右（抽油烟机开大，呛死姐了），6. 关火，把汁一股脑倒在摆好的菜和粉丝上，7. 整个上锅蒸7-8分钟，不要太久，8. 开吃（造）。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜，平均切8瓣，开水焯8成熟，摆盘，粉丝提前水泡软后放娃娃菜上面。小碗调入生抽，蚝油，蒸鱼豉油，加入一些开水。蒜切末，加小米椒，小火炒香后倒入2中调的汁水中。将3中调好的汁水倒娃娃菜上面，大火蒸15分钟后即可。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	粉丝放水里泡20分钟至软塌塌～娃娃菜洗净，一片一片分开。叶子较大可以切成两半。蒜瓣切成蒜末，锅中放少许油，油热后煸炒蒜末，炒出香味后，放入生抽、盐和糖，炒炒炒～略干可放一丢丢水～咕嘟几秒后盛出备用。锅中烧水，等水开时，将粉丝沥干水分，铺在盘底，上面码码好娃娃菜。将炒好的蒜末汁均匀铺洒在上面。水开后，将盘子放入，蒸制10-15分钟。临出锅可洒入少许蒸鱼豉油（没有可不放），提升鲜度。然后，开吃吧！
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜洗净，切条。粉丝提前温水泡一下，泡成这样。不要太软。烧水，把白菜焯一下 一分钟之后捞出。焯水之后捞出  用凉水过一下，然后攥干水分，放在盘里。把娃娃菜底下放一点粉丝，上面在放一点。锅里加油，加蒜末 然后小火炒。炒一会加耗油  酱油 因为这两个都有咸度 我就没加盐  我家口味轻 口味重的可以加点盐。蒜蓉炒好，直接淋在粉丝上面就可以。淋的匀一点。摆好，上火蒸  粉丝透明了就可以。不需要蒸太久。做好啦，是不是特别简单！
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜洗净切八瓣。粉丝用开水煮一下，然后用凉水冲凉，那样更筋道。锅中加水烧开，把娃娃菜放进去，煮至半透明。捞出用凉水冲一下，把水沥干，摆入盘中。把粉丝放在盘子中心。蒜和红椒切末备用。锅中加油，烧到五成热时加入一半的蒜，炒至金黄色。炒到金黄色时加入另一半蒜，炒出蒜香后加入生抽，耗油，清水，鸡精，盐。把炒好的料浇到粉丝上。在放上剁好的红椒，放入蒸锅，大火蒸十分钟。撒点香葱末。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	蒜切末，小辣椒切碎备用，粉丝稍微泡开即可，不要泡太久，娃娃菜摘开备用。热锅热油放蒜和辣椒炒香，放糖、盐、蚝油、酱油炒香，然后呈出备用。不用刷锅，锅底放粉丝铺开，再放娃娃菜铺开，再把炒好的蒜蓉浇上去，倒入半碗水，然后开火蒸10min，开锅之后浇一圈蒸鱼豆豉即可出锅。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	蒜头切碎成蒜蓉，在热油中加入蒜蓉、剁椒、生抽、蚝油、糖、一点水翻炒出锅。粉丝泡软垫在盘底，将半棵娃娃菜洗净，切成6瓣铺在上面。将炒好的蒜蓉剁椒倒在娃娃菜上，然后上蒸锅蒸15分钟出锅，出锅时可以在表面撒点葱花。吃的时候拌一拌，让菜入味。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	1、将粉丝用冷水浸泡20分钟左右至软。2、大蒜切碎备用。3、热锅冷油，将切碎的蒜蓉放入锅中煸炒出香味，大蒜微黄。4、放入一大勺剁椒翻炒出香味。5、倒入油膏和酱油翻炒均匀。6、加入细砂糖。7、倒入适量清水，烧开。8、装入碗中备用。9、盘中先铺上泡软的粉丝。10、再将娃娃菜放在粉丝上。11、将调好的酱汁均勺的浇在娃娃菜和粉丝上面。12、青辣椒切丁，放在娃娃菜上。13、放入蒸烤箱中。14、关上炉门，选择“鲜嫩纯蒸”键，100度15分钟。15、蒸制中。17、出炉，趁热享用。成品图。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜焯水断生（水中加盐保持色泽），摆盘绕成圆圈。粉丝用开水泡3分钟备用。粉丝团儿摆在娃娃菜中间。锅内热油，加入切好的蒜末、剁椒丁、3勺生抽、1勺蚝油、1勺鸡精，翻炒均匀。炒好的料汁浇在粉丝上。【接着】盘子放入蒸锅，上汽后8分钟出锅。淋上2勺蒸鱼豉油，最后浇热油。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	主要食材，娃娃菜和粉丝。娃娃菜对半切一刀，一半在切一刀，一颗分四瓣，这样焯水不容易散。娃娃菜焯水15秒，粉丝焯水30秒。娃娃菜先摆盘，空隙加切好的蒜蓉，蒜蓉可以提前煸炒成金黄色，那样摆盘更上档次。放粉丝后，蒸锅上汽之后蒸五分钟。蒸的同时准备汤汁:1勺耗油+3勺生抽+1勺白糖+1勺盐，小米椒，小青椒，蒜切好，准备熬汁。先下小米椒和青椒，在下蒜蓉，煸炒至有香味，倒入汤汁，翻炒均匀，再加一碗清水，煮三分钟，稍微收一下汁。出蒸锅，淋入汤汁。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜洗净切成4~6瓣，粉丝用50℃温水泡软，剥蒜剁成蒜蓉备用。把除了蒜蓉之外的料汁材料混在一起搅匀。 炒锅入油小火，油温3成热倒入1/2的蒜蓉，翻炒至淡金黄色，倒入混匀的料汁加热至冒小泡倒出。加入剩余的1/2生蒜蓉拌匀。蒸锅加水烧开。盘里铺粉丝，娃娃菜摆在粉丝上，均匀淋上料汁。入锅上汽后转中火蒸15分钟即可。（想吃脆的蒸10分钟）。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	粉丝泡发装盘 不想要粉丝太长可以切一下。娃娃菜切开洗干净 摆盘备用 有碎叶子也没关系 可以掂在下面 不影响美观。大蒜切粒 喜欢吃蒜的小仙女小仙男可以多放些 我不喜欢吃 就放了不到一头蒜。将蒸鱼豉油和清水大约1：1混合（根据娃娃菜的多少适当调整）加入小半勺盐和少许糖提鲜 搅拌均匀备用。在锅内加入和炒菜等量的油倒入蒜粒翻炒 直至炒出蒜香味。倒入调好的汁 冒泡后起锅 这时料汁已进入蒜内。将料汁均匀浇在娃娃菜上。水开后放入娃娃菜 中火整7分钟左右。出锅后可以撒上香葱和朝天椒点缀，完成！，觉得好吃的话记得上传图片给我鼓励呦😘。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜洗净控干水份，切成条，可一颗对半切，半个在对切，。粉丝提前泡好，放上粉丝，加入蒜，酱油，耗油，少许的盐，蒜要多放一些，好吃。上锅蒸十五分钟左右，出锅放上小米辣浇点热油，不喜吃辣可不放，特别好吃，跟烧烤店的味道差不多。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	粉丝放入锅中煮熟后捞出沥干水分，放入盘底。娃娃菜清洗干净后，放入锅中煮熟后，摆放在盘中。锅内热油，将切好的大蒜和辣椒炒香，摆放在盘中。取一小碗，在碗中放入少量的水，加一勺耗油，三勺生抽，适量的盐，和一丢丢味精，尝一下味道，然后淋入刚才准备好的粉丝娃娃菜中。简单快手的粉丝娃娃菜就做好了。快快学起来吧。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	肉末加胡椒粉、盐、生粉腌一会待用;娃娃菜切小段洗净沥干;粉丝用水泡软沥干。先爆香肉末捞起待用，再往锅中放入蒜和娃娃菜，菜快熟的时候加入肉末和粉丝翻炒，最后加鸡粉、酱油，上碟。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	浸泡粉丝，泡软就行，我用的是龙口绿豆粉丝。娃娃菜去根，洗净，切条，(因为我吃饭店里带根的娃娃菜总咬不断根，所以自己做就都切成条)，午餐肉也切成条。蒜量一定要大，油热后加蒜煸黄，加姜粉少许。油锅再加入糖，浓汤宝，蒸鱼豉油，味极鲜，盐，清水半碗，烧开关火。盘内依次放娃娃菜，粉丝，午餐肉条，然后倒入熬好的汁，上锅蒸十五分钟左右。菜品出锅，真的很容易的一道菜，小白美食爱好者可以试试。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	准备材料，1，娃娃菜切成图中这样，2，蒜、小米椒、小葱切碎，3，粉丝放热水里泡软。炸蒜蓉，全程小火，1，油烧热，放入多一半蒜蓉，2，蒜蓉变成“金黄色”后调味，放入 生抽，蚝油，剁椒酱，3，放入剩余的蒜蓉，小米椒，搅拌均匀就好啦，4，可以尝一下咸淡，如果觉得淡了还可以加点 生抽或者蚝油，注意：油要根据蒜蓉的多少适当调整，以油漂在蒜蓉上薄薄一层为佳，这样不会留太多的油在盘子里。蒸娃娃菜，1，娃娃菜铺底，放粉丝，放蒜蓉酱，2，大火蒸15分钟。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	先将娃娃菜从中间切开，切面朝下，在平分为三等分切开。将切好的娃娃菜焯水一分钟。放入少许盐和几滴油。将切好的娃娃菜沥干水分，摆盘成圆形。将粉丝用60度左右的温水事先泡软。锅内多放油，将蒜茸放入锅内小火炒至金黄色，捞出备用。多余的蒜油炒胡萝卜丁。调汁:温水小半碗，蒸鱼豉油1勺，蚝油勺，生抽1勺，1/3勺白糖，鸡精少量，搅拌均匀。将泡好的粉丝摆在娃娃菜上，均匀浇汁，最上方放蒜蓉，大火烧开锅后。中火蒸15分钟左右。取出撒点葱花，炒好的胡萝卜丁在最上方，大功告成！
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	蒜瓣切碎，娃娃菜剥成一片一片的形式，并且将娃娃菜叶切切十字刀，（均分成四瓣）。用凉水浸泡粉丝20min。也可以用温水浸泡粉丝10-15min。放入少量的油，锅温热，油温热，放入切好的蒜末爆香，加入生抽水和白糖。煮沸（如果发现汤汁不够，也可以按照比例增加）。盘子底放入一点粉丝铺平，并将粉丝和娃娃菜缠成卷，。将汤汁均匀铺在盘子上，放入蒸锅内，盖盖子，直接开大火，蒸10-15min即可，我一般蒸12min就取出了。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	1、粉丝水煮熟，沥干水分，平铺盘内。2、蒜切末。3、小火将一半的蒜末炸至金黄色。4、炸好的蒜趁热与另一半生蒜末混合。海鲜酱油。5、海鲜酱油到入混合好的蒜末中。6、娃娃菜切好，摆在粉丝上面。7、调制好的酱汁均匀的洒在娃娃菜上面。8、水开，入蒸锅，蒸15分钟。9、出锅，洒上香葱末，完成，吃的时候拌一下。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	一头蒜切碎备用 这里蒜一定要多才好吃 可以不用切太碎。锅里放油炒蒜末 闻到蒜香放蒜蓉辣酱炒匀。娃娃菜剥开 叶子较大的可以竖着对半切开。盆里放上提前泡好的粉丝 我这个粉丝比较粗 泡的时间比较少 所以先放水蒸了一下。粉丝上面铺上娃娃菜 再放上刚才炒好的蒜蓉 开始蒸。另一边调酱汁 将蒸鱼豉油 耗油 糖 麻油搅拌均匀 娃娃菜蒸10分钟左右倒进去 然后继续蒸。再继续蒸5到10分钟就好啦 开吃。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	准备材料：娃娃菜小半个，粉丝1把，小米辣3个，大蒜2个，小葱。水烧开放入粉丝煮熟捞出。装在一个大点盘子里哦😜。放进娃娃菜焯熟，大概2分钟左右。捞出放在粉丝上摆盘。倒油爆香蒜末小米辣（不吃辣的不放），然后加入2勺生抽➕1勺蚝油➕半碗水➕适量食盐➕半勺淀粉搅拌至浓稠。撒上葱花，倒在娃娃菜上哦。粉丝裹上汤汁的味道太好吃啦。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	，。。。。。。。好吃简单。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	粉丝一把，放温水或冷水泡软。粉丝摆盘，我一般用剪刀剪成小段十厘米左右，均匀摆在盘底。娃娃菜对半切，再每半对切，切成八份。也可以根据自己喜好，切细。将锅内放水，水烧开后放入娃娃菜。加少许盐，注意盐不要放多。变色后，将娃娃菜捞出。放在粉丝上面，均匀摆放。准备蒜末，不用切的很细。国内放油，覆盖蒜末即可。油烧开后，关火，放入大蒜炒香。加入生抽，耗油。糖提鲜，翻炒拌匀。将锅内调料均匀浇在盘内菜上。大火烧开后，蒸十分钟。取出，浇上蒸鱼豆豉油即可。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	准备食材。粉丝提前泡软，并用水煮1分钟左右直到适合自己的口感即可捞出备用。娃娃菜整颗洗净切成1/4。锅中倒入水，待水开后加约1茶勺盐，将切好的娃娃菜焯水直到它变软即可捞出备用。大蒜和辣椒切成末，在一个小碗里倒入生抽酱油、白胡椒粉、香油、糖和盐调成酱汁。将煮软的娃娃菜摆盘，粉丝覆盖在上面，浇上自制酱汁。蒸锅加水烧开后放入粉丝娃娃菜大火蒸7-8分钟取出。淀粉加入水调成水淀粉备用，将蒸好的娃娃菜盘子里的原汁倒入锅内，加入蚝油搅拌均匀后开火。锅开后加入水淀粉调成比较稠的汁。然后浇在蒸好的粉丝娃娃菜上即成。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	粉丝剪断，温水泡40分钟。娃娃菜清洗表面，切成六瓣；。锅内加水加盐加糖烧开，放入娃娃菜，加油，焯水1分钟；。切蒜末，一半洗去黏液（滤网）控干水份；。热锅热油（四五秒），小火将蒜末炸至微黄，盛出；加入另一半蒜末，一勺耗油、生抽，搅拌均匀；。娃娃菜摆盘，放上粉丝、蒜蓉、海米，蒸八分钟。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	全部用料。粉丝用水泡上。娃娃菜切成8瓣，方便蒸熟和入味。大蒜剁成蒜末。泰椒切成小段，切它的时候注意别把大手指头切了。备料完成，粉丝泡的刚刚好，用剪子来两下。粉丝垫底，娃娃菜摆在上边，摆法开动你的大脑。一个灶烧水，一个灶开始做蒜油。油适量，渐热后加入蒜末。倒入一半蒜末，不要烧的太焦，否则蒜油会很苦，剩下的蒜末放入碗中。蒜末见黄加入蒸鱼豉油，（蚝油也可放一点，我没放）闻到蒸鱼豉油和大蒜的香味关火！将蒜油倒入碗中和剩余的蒜末搅拌在一起，（此万能蒜油的做法，可以应用到烤生蚝、扇贝……）。这个时候水刚好沸腾，将蒜油倒在娃娃菜上，将盘子放入蒸锅里。倒计时20～25分钟（口感脆脆的20分钟，熟透透的25分钟）。时间到出锅，再淋上点油，吱啦一声…礼成！生活要有仪式感！再艰难也要充满希望的去对待！
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	准备材料：将粉丝用冷水浸泡至软，娃娃菜切成4瓣，大蒜切碎成蓉，树椒切段，小葱切段。锅内热油，放入蒜蓉炒出香味，加入生抽、糖、鸡精、浓汤宝、清水煮开，即蒜蓉汁。在盘子上铺上泡好的粉丝，再平铺娃娃菜，将蒜蓉汁均匀的浇到娃娃菜上。锅内烧开水，上锅蒸10分钟，出锅后撒上切好的小葱及树椒即可。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜洗净，每颗切成六瓣或八瓣，焯2分钟。粉丝下锅烫一下。酸切末。热锅加蒜，生抽，老抽，烟炒出香味。娃娃菜粉丝摆盘。浇上酱汁。上锅蒸三分钟。出锅完成。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜放在开水里汆烫。娃娃菜烫好后，控水摆盘。粉丝泡好后，铺在娃娃菜上。粉丝上面摆上处理好的虾子。两头蒜蓉剁了一碗。小火炒到金黄。我没有捞油，因为一会还是要浇油。加三勺生抽，一勺耗油。调好的蒜蓉浇在虾子上面。放在锅里蒸，上汽后十分钟。取出后加上干辣椒和香葱，娃娃菜上可以淋入一圈生抽，热油浇上。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	所有菜洗干净，粉丝用温水泡软，蒜和红椒切末。取一个大点的盘子，摆入娃娃菜。一层金针菇，一层粉丝。热油放蒜蓉，红椒碎煸炒香后放入耗油和生抽，再加两勺水，混合成调料汁，淋入摆好的盘子里。上锅隔水蒸10分钟，出锅就可以开吃啦，多蒸米饭🍚不然不够吃！
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	粉丝凉水泡一小时。娃娃菜掰开或切瓣。一头半蒜切碎，四个小米辣切圈，两个线椒切圈。加两勺盐、适量油把娃娃菜焯水两分钟。一层粉丝、一层娃娃菜铺在盘子里。起油锅，油热下蒜蓉、辣椒圈，炸出香味。加入盐、鸡精、十三香、蚝油、少许酱油，再加入开水，尝味道合适关火（汤汁尽量多点，粉丝蒸制时容易吸水，味道比炒菜稍微咸一点）。把做好的料汁均匀淋在粉丝娃娃菜上，应该大部分菜都有接触汤汁才行。上蒸锅，上汽后蒸制六分钟即可。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	粉丝提前用凉白开泡软。把每颗娃娃菜先是一份为四切开，然后再把每小颗对半切开。将大蒜切成碎末。把娃娃菜入水，加油和盐焯一分钟捞出备用。然后把粉丝放进去烫一下。将娃娃菜均匀摆在盘子四周，粉丝平铺在娃娃菜中间。热锅烧油，放入一半的蒜末炒出香味，注意不要炒糊了。加入两匙蒸鱼豉油和适量糖翻炒。把剩余的一半蒜末也加进去翻炒。将炒好的蒜末倒在粉丝上，上锅蒸约8分钟。在粉丝上放两勺剁椒或者适量红椒、葱花。锅里烧热油，油热后淋上去就可以了。成品图。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜对半切，再对半切，再对半切，洗净。放到沸水中烫30s，放置盘中。热锅下油，放入蒜末炒香，加入1勺蚝油，1生抽，小半碗水，炒匀炒香。将粉丝铺在娃娃菜上，倒入蒜香酱，蒸10分钟。出锅，撒上葱花美美哒。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	铺粉丝。铺娃娃菜。蒜蓉、小米辣、葱炒香。生抽、蚝油，加水煮开，粉丝如果没泡，需要多加点水，不然会干。浇在娃娃菜上，上锅蒸10分钟。一颗娃娃菜蒸一盘。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	热油炒蒜至金黄色，加小米椒和葱花翻炒两下，盛到碗里，碗里放入调料拌匀，粉丝提前泡好切碎，娃娃菜焯水，摆盘浇料汁，水开后上锅蒸8分钟。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜洗净，先对半切开，再对半，循环多次，看适合的大小，我喜欢切小点，吃的时候一口就可以入口。粉丝热水泡软，剪短。铺在盘底。娃娃菜在开水中焯烫10秒就好。取出摆在盘上。蒜切末，锅中放油。小火放入蒜蓉，加入一勺剁椒煸香，蒜变金黄加入2勺蒸鱼豉油，1勺生抽，1勺蚝油，在加些水，粉丝很吸水，汤汁要多些。汤汁要多些。浇在娃娃菜上。锅中坐水烧开，娃娃菜放入蒸8到10分钟，取出，撒上葱花，完美。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	大蒜切末，加少许盐搅拌。娃娃菜洗净，用手撕开。皮蛋扒开，切末。姜切片。粉丝提前用热水泡5-10分钟。（建议用龙口粉丝，提前泡可以去味）。热锅凉油。放入蒜末炒香。加入娃娃菜炒至半透明，约六成熟。出锅放一边。加入少许油，蒜末，炒香。加入皮蛋末翻炒几下，再加入娃娃菜翻炒，娃娃菜八成熟加入粉丝。倒入适量热开水，淹没菜，加入蚝油和鸡汁，加枸杞，盖上盖子炖煮。汤收汁到只剩2-3成，加入盐和蒜末调味。翻炒后出锅。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	准备食材。娃娃菜每颗切六份，葱、姜、蒜、红辣椒，切末。娃娃菜放入开水中焯2分钟，捞出过下凉水，再把粉丝放入开水煮8分钟，因为粉丝煮的轻了太劲道，会咬不动，我喜欢煮久一点，但是也不能太久，煮好后也过凉水。开始漂亮的摆盘。锅中放油，小火，要记得是凉油，放入葱姜蒜，炸至微黄（小贴士）放入适量豆瓣酱，翻炒松散后，放点盐，再加入一大勺蒸鱼豉油，翻炒一下放入葱末，红辣椒末。最后把酱汁浇在粉丝上，汤水浇在娃娃菜上。好了，完工，开吃。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	粉丝用热水泡软。用少量的油盐酱油腌一下太阳鱼。蒜头、葱成碎末，姜切丝，备用。在蒸盘上倒一点油，然后把提前浸泡的粉丝铺平在蒸盘上。然后撒一部分蒜蓉在粉丝上面。再把娃娃菜和鱼铺在粉丝上面，再倒一点油，然后把剩下的蒜蓉全撒在上面，姜丝铺在鱼身上。把刚刚腌鱼有剩的汁倒在菜和鱼上面。（重口味的可以加点盐在菜和鱼上面）。然后大火蒸五六分钟，掀开撒葱，然后焖五分钟。就可以开吃啦！啊哈哈哈。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	①准备娃娃菜，金针菇(家里有一朵香菇我都放里了)，粉丝。②烧水里面放一勺盐。③烫娃娃菜，烫粉丝，金针菇不用烫直接放到菜上即可。④烫好的菜装盘，放蒸锅中备用。⑤切剁椒，蒜蓉碎。⑥起锅烧油把剁椒，蒜蓉放锅中爆香，放酱油，耗油。⑦将炒好的料浇在粉丝上，盖锅盖蒸8分钟。⑧蒸好后将盘中的汤倒入炒锅，加少许淀粉收汁，浇回蒜蓉上。⑨完成。
蒜蓉粉丝娃娃菜	蒜蓉粉丝扇贝	娃娃菜切成4小瓣，用热水焯一下，捞出备用。粉丝用热水泡软备用。蒜切末，锅内放油，放2/3蒜末小火炒至金黄，关火，把剩下的蒜末放入炒好的蒜末中搅拌匀，加入生抽，老抽，耗油，盐，糖，开火用小火加热至冒泡。泡好的粉丝放在娃娃菜上，浇上刚刚做好的酱汁，放入蒸锅中蒸10-15分钟左右即可。出锅可以食用了。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	减肥版本，豆腐白菜先焯水，加点点橄榄油先放白菜在放豆腐。拿小碗加入盐 酱油 生抽 少许，加点水混合成料汁倒入锅里焖煮3-5分钟即可，最后放小葱搅拌一下即可出锅装盘。出锅多余的汤水可以倒掉最大程度的减少摄入的热量和保持食物原味又好吃。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	香菇干锅焙香，去湿气并提香。搪瓷/陶瓷/珐琅炖锅加水，将白菜手撕成小块大火煮开。加入焙香的香菇和全部佐料。水开后加玉米。豆腐切厚块，平底锅加油煎二面黄。煎到这样就可以加入炖锅中。全程中火不盖盖炖，不需要翻搅，豆腐就摆在上面即可，上桌前加上盖子，关火，连锅端上桌即可。盛出如图，如果嫌太清淡，可以打一个喜欢的佐料蘸着吃，但我喜欢原味。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	葱姜蒜切好，加花椒和八角，豆腐泡撕开，白菜切片。锅里放油，六成热下葱姜蒜，八角和花椒。放白菜爆炒。白菜变软后放一勺盐，（依个人口味）。加生抽鲜香。放入豆腐泡。加入少量胡椒粉。喜欢豆腐泡软一点的可以用少量的水炖一下，至豆腐泡变软发白。如果用东北白菜水分较多的，可以不用放水会更好吃。出锅。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	准备材料。放锅里炖。上豆腐，加上耗油和酱油。加盐和胡椒，完成啦！！！
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	排骨放冷水煮后，捞出备用。姜葱肉桂八角等调料放入水中泡好。倒入橄榄油，撒入冰糖，熬成焦色后，放入肉块炒，上色后，倒入5勺生抽+2勺料酒，再将泡好的调料（姜葱等）带水一起倒入锅中一起煮。将煮好的白煮蛋剥皮后放入锅里。放入娃娃菜。放入豆腐泡。小火炖大概40分钟即可。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	老豆腐切厚片，油锅里煎一下，容易碎，建议不要翻面，当然也可以煎的老一点，这里我就不浪费油和时间了哈哈。白菜下油锅炒两下捞起，不炒会有腥味。锅里加水，下豆腐，加盐，炖煮。差不多了再下白菜，不然白菜炖久了会变黄。最后加上生抽，出锅。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	大白菜洗净，撕片。哈红肠半根切块备用。拍一粒蒜，用剪刀剪几块姜。热锅加适量食用油，放入蒜粒，姜末，肠块和一小把虾皮，炒片刻。待炒出香味，放入白菜和豆腐，翻炒，可加少量清水。出锅前加一小勺盐调味即可。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	干香菇洗净，清水浸泡大概1小时，柔软即好。豆腐切方便入嘴的块，淡盐水浸泡15分钟做，去除豆腥味。备好食材调料，香菇切片，白菜帮子跟软的叶分开切片。泡香菇的水倒入汤锅，加入米酒，凤球唛味极鲜酱油，白糖煮开。放入豆腐，香菇中小火煮5分钟。放入白菜帮子煮5分钟，放入菜叶，加盐，继续煮3分钟。凤球唛淀粉加水调成水淀粉，淋入汤锅，搅拌下，即可关火。出锅。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	白菜切段，豆腐切块，各自放入沸水中焯一下，捞出。锅中放油加热，葱姜蒜炒香。加入豆腐，两面煎至黄金色。再加入白菜、香肠翻炒1分钟。加入高汤，炖一会，收汁。放盐，味精，葱花，若加一滴香油味儿更香。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	大白菜洗净。贴心小贴士：最好买小颗白菜，比较嫩。大白菜切片。哎白菜买太大了，都是白菜梆子，汗😓。豆腐切块，松花蛋先洗净外壳上的泥巴，再剥壳。因为没有虾仁，故而用午餐肉代替，同样切块待用。准备适量蒜姜待用。在炒锅中加入适量油，热油准备炝锅。热油把葱蒜的香味萃取出来，满屋的油烟香啊。将切片的大白菜加入油锅中翻炒。加入适量盐，以便加快大白菜的失水过程。在炒锅中加入准备好的豆腐。继续翻炒大白菜和豆腐二重奏～在锅中加入适量水，没过食材即可。盖上锅盖，煮开即可。加入切块的午餐肉或者虾仁。哈哈哈。加入切好的松花蛋。贴心小贴士：松花蛋不要在案板上切哟，有技术的同学一定要在手上完成哟，没技术的同学就不要吃了哟哈哈哈！盖盖子煮半小时到四十分钟，通过品尝白菜的口感决定是否关火。（由于条件艰苦，不得已换电饭煲来慢火煮汤，朋友们请勿模仿）。大功告成！！！
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	很简单放完白菜至白菜嫩了。放豆腐冻豆腐都可以煮开看好火就行啦。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	将北豆腐切成麻将块，白菜手撕成片。炒锅上火，放少许油，放大料炸香，下猪肉丝煸炒，烹料酒，下葱花和姜片煸香，加大骨塘烧开，放豆腐转中火，加盐、胡椒粉、鸡精，待豆腐烧熟后下白菜，继续烧至豆腐起蜂窝孔，起锅前再加一次胡椒粉，盛入锅仔内，点燃烧开即可食用。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	葱蒜切片。白菜切中块。热油煸香八角，注意不要变色。葱蒜下锅。白菜下锅翻炒。白菜稍软后加入豆腐，开水没过食材。炖大约10分钟后，加入白糖，盐，生抽，醋，尽快出锅。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	用手撕成块状。生抽适量，老抽适量，料酒少许，生粉搅拌均匀。小茴香，花椒大料。干辣椒切段，姜切丝，蒜末。豆腐切块。生抽三勺，老抽一勺，糖一勺，味精鸡精少许，搅拌均匀备用。总体步骤如7。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	肥肉可以用来犒油，锅里不用加食用油。肥肉下锅，完全用猪油来做。猪油出来后，加入切好的瘦肉，以及蒜蓉，生抽一勺，翻炒出香味。肉肉炒香后，加入大白菜，大白菜一定要手撕的哦，刀切的不好吃了。翻炒，炒到大白菜开始出水了，少加一点食盐继续炒。东北大豆腐，切成片，平铺在加了汤的大白菜上。开始炖吧，我是开锅盖炖的，炖大约15分钟左右就好啦。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	白菜洗净用手掰成片，我觉得用手撕的要比刀切的好吃。我用的豆腐太软，所以在平底锅里稍微煎了一下，后来觉得完全没有必要，反而把豆腐的香味都包在里面散发不出来，大家可以省去这一步，用淡盐水泡一下豆腐就不会碎了。锅中烧热油，放入少许花椒、葱姜蒜炒香。放入白菜煸炒至白菜变软，放入适量的水，水不用太多，白菜会出大量的水。放入盐、生抽大火煮一会，放入豆腐继续煮开。转小火煮熟即可。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	直接用珐琅锅或者砂锅热锅下油，把胡萝卜丝跟姜丝放下去翻炒一会。大白菜切小块，先把菜根茎部分放下去翻炒。再加入菜叶一起翻炒。翻炒大概2分钟左右，白菜变软出水了。加入切好的豆腐，一把虾米，水~盖上盖子大火烧开转小火炖煮五六分钟左右。几分钟后白菜豆腐就软软香香了，加入适量的盐，胡椒粉和香菜。这样就可以出锅啦啦~特别快手简单 又营养！
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	先把一小块豆腐（人多就选块大的）切成。7cm左右厚度的小块。锅热倒入油，稍等片刻一块一块慢慢将豆腐放入锅中。正反两片各煎两遍，变成金黄色后夹起备用。葱段提前切好。同样锅中倒入油，放入八角和葱段煸香。放入白菜翻炒。倒入生抽（可以多倒一点，后面会加水）继续翻炒至白菜变软塌塌，把刚才煎好的豆腐倒入白菜中，一起翻炒。加入少量水。盖上锅盖焖一会会儿。（这步光顾着炒菜忘了拍照）。水少后开盖加入少许盐（如果口轻不喜欢那么闲也可不放了）翻炒两下收收汤。关火出锅～
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	把油热好，豆腐进去稍煸，加入所有调料，然后放进去白菜翻炒，。等白菜出汁，第一次加入两小碗水，等汁变少后加入海鲜酱油，然后第二次加入水！炖八到十分钟，小火，加味精，出锅。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	这顿吃的人多，所以图中菜量都是比上述多的，第一步白菜帮片小，叶手撕片即可，不需要刀功。我用的硬豆腐，建议切成薄片但要足够宽更好，图中是本次大小，片不够宽，建议是上每大片切成9小片大小比较合适。有人喜欢软豆腐和冻豆腐可以自己调整，我认为切成小方块比较好。准备配菜，葱切小片，姜切丁，粉条泡软，虾皮稍微泡会（我也不知道为啥要泡，跟人学的）。热锅，放少于底油，放入白菜帮煸炒，再加入白菜叶，一起煸炒一段时间，煸软出水，倒入碗中。热锅，下油，油热后加入虾米，翻炒两下加入葱姜，一起炒出香味，保持火大倒入料酒，料酒挥发差不多之后加水，煮沸。水沸后加盐，胡椒调味，放入白菜，豆腐。扣住锅盖，调小火慢炖，炖至少15分钟以上，更久也完全可以，粉条根据泡软程度适时加以免炖断。出锅前再加些胡椒粉，出锅淋上香油，撒上香菜即可。（本图是上次次做的，感觉成色更好）。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	白菜洗净，用手撕成小块。豆腐切块。红尖椒切丝，只要一点点即可，不放也行。炒锅放油，下葱姜煸炒出香味，下入尖椒丝和白菜翻炒。白菜炒软后加一点酱油继续翻炒。下入豆腐，加适量开水炖煮几分钟，感觉汤汁略显浓稠即可。起锅前加入盐和鸡精。将菜盛入砂煲中，上面撒一些青蒜末即可。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	准备好食材。大葱切段。姜切片。蒜切碎。蒜切碎。蒜切碎。白菜切段。豆腐切块。配菜准备好后，起锅热油。油热后放入葱 姜 蒜 小米辣炒香。然后放入白菜进行翻炒。再放入食盐。倒入生抽。倒入耗油调味。炒至断生后，放入豆腐块，再倒入适量的清水。盖上锅盖炖煮2分钟左右。炖好后，撒上胡椒粉。放入一勺蔬菜鸡精调鲜。然后就可以出锅了。再倒上一些香油。撒上一些香菜，美味营养的白菜豆腐汤就做好了，味道十分的好吃，一碗根本不够。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	油豆腐 水洗了一下，感觉比较卫生 如果太大块的话可以切小块。白菜。锅内放油 放入蒜头炒出香，倒入白菜炒一会 然后再把油豆腐放进去一起翻炒 油豆腐会出水的，所以就不需要再加水啦， 翻炒的过程中可以加入适量酱油 炒熟即可出锅。😍。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	1、首先要备好料：白菜一棵，手撕成块，大小自己觉得吃着合适即可；豆腐切块，放入盘中待用；小葱清洗干净，切成葱花或者是葱段备用；姜切成片，方便做好后夹出；。2、点火，热锅，锅热后倒油，油热后将切好的小葱放入，注意不要被蹦出的油溅到，翻炒几下放入备好的白菜，继续翻炒，待到白菜翻炒蔫了之后，倒入开水，如果家中没有开水，记得做菜之前要烧点儿开水备用，倒入的开水以没上白菜多一点儿为准，放入姜片和八角，然后轻微翻动，待到水再次开了之后，放入备好的豆腐，加入适量的盐，继续轻微翻动，盖盖改为文火炖几分钟；。3、几分钟后，基本上已经炖好，这时放入一小勺鸡精，适量十三香，轻微翻动，一分钟之后即可出锅！
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	白菜切块，豆腐切厚一点的片。热锅凉油，放五花肉煸出油。放白菜炒出汁。放豆腐及葱花适量盐、糖焖煮十五分钟左右。加鸡精装盘。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	先处理原材料:，  1.娃娃菜洗净，切段；  2.虾去头（保留）剥壳留虾尾，洗净待用。  3.豆腐洗净切块。开始煮菜:，  1.锅中倒入适量油，下虾头炸出虾油，虾仁煎熟，盛出备用。  2.留虾头锅中，下蒜头爆香，倒入娃娃菜，炒至发软，锅中倒入适量水。  3.下豆腐，煮十分钟左右倒入虾仁，下盐调味，再继续煮大概五分钟左右。出锅装盘。装盘！
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	白菜直接手撕，撕成大片。豆腐切自己喜欢的块。姜片6片，花椒十颗，八角两个，桂皮一小段。胡椒粉2.5g。凉锅凉油，下姜片。等油稍热，可以看到姜片周围有小泡泡。用姜片把锅蹭一遍。油蹭均匀。可以闻到姜片的香味。倒入需要的水量，冷水时候下豆腐。煮开加花椒大料八角。然后下白菜叶。稍微煮一下就会软下去了。最后加入粉丝，然后加盐和鸡精。差不多十分钟就能熟。出锅前洒点胡椒粉搅拌均匀稍微煮滚就可以了。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	首先将白菜洗净后用水浸泡至稍微发软。将中超买的豆腐洗干净切成一块一块，放在一旁备用。切一小块生姜，将其去皮后洗干净切成小片。将一瓣大蒜洗净后同样切成小片。热油后将切好的红辣椒，姜和蒜放到锅里爆炒。超出香味后加入适当清水，继续来回搅拌至水开。将切好的豆腐放进去，煮5-7分钟。待豆腐发软后倒入2-3勺生抽，轻轻地搅拌均匀。随后将白菜放进去和豆腐一起炖，大概再炖5分钟左右，撒入适量的盐增味。最后，一碗鲜香好吃的白菜炖豆腐就做好啦～
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	豆腐切成小块。焯水去豆腥味。将菜洗净撕成段。菜汤加入焯水的豆腐。成品。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	白菜叶子用手掰成小块，帮子用刀斜切成片，葱切花姜切片。起油锅爆香葱姜，倒入白菜翻炒。调入生抽，豆腐放进去，加盐，多炖一会儿。如果干就加点水。出锅前可加入少许味精。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	白菜洗净切成片，豆腐可以在平底锅煎一下，也可以在淡盐水里泡一下，豆腐就不会碎了。锅中烧热油，放入花椒，葱，姜，蒜炒香。放入白菜，炒至白菜变软，放入适量的水，水不用太多，白菜会出大量的水。放入盐，生抽，大火煮一会。放入豆腐继续煮开，转小火煮熟即可出锅。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	豆腐切小块，冻豆腐更好。培根，姜，白菜切片。热锅热油，香料爆香。下培根煎到出油，而后加入生抽1勺，料酒1勺，胡椒粉或者十三香1勺。加入白菜煸炒1分半到2分钟。加入高汤或者清水大火烧开，小火炖10分钟。加盐，鸡精味精可选。再炖5-10分钟出锅。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	锅中放入清水烧开。将豆腐切成片放入水中氽一下，捞出，过凉水（为的是去除豆腥味），如果吃的怪这味前两步可以省略。将西红柿切成小块儿，白菜用手撕成小片，虾米蟹腿肉用开水泡一下后洗净、姜蒜切片。再次在锅中放入清水（有高汤是最好了），倒入少许酱油、料酒、加少许糖、放入西红柿和姜蒜、豆腐，等锅中水烧开后放入白菜及虾米蟹腿肉，盖上锅盖用中火炖十分钟后下入白菜叶，略煮，出锅前加盐、鸡精和香油。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	下油同时加入大料，姜片，葱段爆香。加入切好的五花肉薄片翻炒至变色，加入料酒酱油十三香，继续翻炒。加入洗好并掰成小片的大白菜继续翻炒一分钟然后加入清水，水要没过白菜同时加入切好小块的豆腐。大火烧开后转中火炖十分钟后加入适量盐继续炖五分钟出锅。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	1。白菜洗净掰成块，土豆切成块，豆腐切成块，粉条提前泡好，葱花，姜末，蒜片，五花肉切成片，。2。锅倒油放入葱花姜末花椒面炒出香味，再放入五花肉炒至发白到点料酒，再炒，稍微有点焦的时候倒入白菜绑炒，倒入适量生抽稍微倒一点老抽，把白菜帮炒出水倒入白菜叶再炒，炒软以后倒入适量清水没过白菜。3。水开后，倒入豆腐（豆腐不怕炖，炖久点入味好吃）放入香叶，桂皮，八角蒜片，放适量的盐，转中小火，炖20分钟，放入土豆和提前泡好的粉条，接着炖。4。根据情况土豆和粉条熟了就可以出锅了。这么炖非常好吃，妈妈的味道。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	准备好食材，洗净。烧开水，放入大葱、姜焯水，捞出。烧开水，放入大葱、姜，倒入大骨，小火炖2个小时。将白菜分成白菜帮，白菜叶，白菜帮重油下锅炒至带糊边。加入骨汤至淹没白菜帮；同时均匀摆上豆腐，继续家骨汤淹没豆腐。最后将白菜叶放入锅中，小火炖20分钟。啦啦啦，不用出锅，直接上桌，味道棒棒的～
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	准备食材，将白菜掰成块，豆腐切成块，香肠切成片，小红椒切成段，姜切成片，备用。放油，开锅放姜片。放香肠炒出味。白菜控水，下锅多炒炒，炒软，出水。放蚝油适量。放生抽适量。放少量热水，一定是少量。放豆腐，轻轻翻炒。放小红椒段。当一小把海米。放适量盐。放少量胡椒粉。出锅……炖的时间为10分钟左右。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	白菜切片洗净，豆腐切块。大火锅中放油，油热放入葱姜蒜炒香，小米辣和白菜。白菜炒软后放入盐、生抽、耗油、翻炒均匀后。放入豆腐，加水炖煮3分钟至汤汁微微浓稠，撒下小葱。即可关火盛出。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	热锅冷油下豆腐。小火慢煎。煎到微微鼓起。下白菜。开锅下粉条。出锅～
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	洗净食材，白菜、豆腐切块，准备好生姜辣椒，牛肉丸切成四瓣。热油，花椒姜蒜爆香，倒入白菜。炒白菜变软，放两勺黄豆酱，翻炒一下。加入适量水，豆腐、牛肉丸，煮沸后加入辣椒酱，盐，酱油。大火煮至豆腐入味，汁快没时倒入青椒和蒜苗，中火煮至收汁，出锅。出锅，放到饭盒。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	大白菜切成小块。猪肉切片，粉条洗净备用，葱切段，大蒜备好，尖椒洗净备用，豆腐切成小块（注意别切太小）。热锅冷油，放入切好的猪肉片，翻炒至肉变色，倒入老抽，翻炒几下放入葱、蒜、尖椒。加入白菜及适量的盐翻炒均匀。3分钟后放入豆腐、粉条（切记不要翻炒），盖上盖子炖3分钟后翻炒，然后继续炖5分钟关火。OK～粉条我用的是那种纯红薯粉条不用水泡就比较好熟的，如果亲们的粉条比较硬一点就放热水里提前泡一下在炖~╮(╯▽╰)╭。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	正式做菜之前，先给原材料来个纪念合影。处理一下食材，葱切小段，蒜姜切小片，豆腐切成小块，白菜帮和白菜叶分切好开放，猪肉切好把肥瘦肉分开。锅底少放点油，下入肥肉片，小火煸出油来。我本人不愿意吃肥肉，但是比较喜欢猪肉炒菜的味道，平时家里又不会常备猪油，所以有时炒菜时会用这种方法，煸出油之后的肥肉吃起来也不会腻，嫌麻烦或者肉比较瘦的可以略过这一步。肥油萎缩焦黄，油基本上被煸了出来。下入葱姜蒜和瘦肉，放入半勺老抽和一勺料酒，老抽是为了上色，料酒是为了去腥，大火翻炒2~3分钟。下入白菜帮，翻炒1分钟左右，把白菜帮炒软。下入白菜叶，继续再翻炒2分钟。白菜炒好之后，加入开水。白菜本身会出水，所以这里不用加太多，稍稍没过白菜即可，接着放入豆腐，记得翻动一下锅里的白菜，尽量让豆腐浸在汤汁中，盖上锅盖，大火烧开后中火炖煮5、6分钟。打开锅盖，加入盐和生抽，用铲子把锅里的白菜和豆腐翻一下，让盐和生抽均匀的融入。再继续炖3分钟。做好之后盛出装盘，虽然卖相一般般，但是味道还是挺不错的。配上刚刚炖白菜间隙时炒好的番茄鸡蛋，盛一碗提前焖好的米饭，就是元气满满的一餐。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	鸡蛋加淀粉搅拌，稀的糊糊，豆腐裹上糊糊，少量油，两面煎金黄色。再放油，肉末翻炒。放入白菜，翻炒，放入白菜豆腐；再放入酱油，蚝油，为放了一勺糖，下次不会放了。加入水，盖锅盖，小炖煮。用砂锅也行会更好。白菜软烂就好啦。手汤汁，少放盐巴即可。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	豆腐切大片，煮或蒸15分钟。再切小块。白菜撕小块，白菜邦切小条。葱切碎。热锅凉油，小火炸花椒，花椒变黑后丢掉。加入白菜条，炒2分钟，加入白菜叶，炒软。加入水，烧沸腾，炖3分钟，加入豆腐，盐，搅均。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	白菜洗净切条 放入锅中翻炒 无须放油放水 空锅翻炒即可 翻炒两面微黄就行 颜色比我这个再深一点更好  无须盛出 扒拉到一边 锅中加油 放入五花肉和葱翻炒一下。这里可以放适量的酱油 或者不放都可以。继续翻炒五花肉 旁边白菜不用管 就放哪里 炒到五花肉焦嫩 在和起来一起炒。接着放入冻豆腐 翻炒几下后 盖锅盖 焖2分钟。焖两分钟 翻炒一下。再开锅盖 再翻炒一下再焖两分钟。放入适量开水 十三香 鸡精 盐即可 大火烧开 喜好多汤的可以看着火 烧制汤多一点可以泡饭 很下饭 。喜欢粘稠点的 最后开锅盖 看着收汁。出锅前 尝一下味道 细细调整 不要太咸 那就不好吃了。放入香段 翻炒 出锅。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	娃娃菜掰碎，掰碎，手掰一定比刀切的好吃，相信我。炝锅的葱姜蒜，花椒忘记拍了。带皮五花肉切片。豆腐切块，可大可小。下底油，烧热，放半勺盐，下五花肉扒拉熟。下葱姜蒜，继续扒拉肉，直到肉边缘有焦边。五花肉！一定要五花肉！才能使汤汁有浓浓的肉味，煸出的肥肉的油是灵魂。下花椒，然后撒点生抽，使肉上点色。下白菜或者娃娃菜，翻炒。炒软到这个状态，就可以加水了。加一碗水，放豆腐下去就不要翻了，盖上盖子焖煮一会。十几分钟以后白菜软烂了就可以出锅。说实在的，我很难形容出这道菜的味道，但作为北方冬日家常菜，我觉得吧，味道绝对比卖相惊艳，你可以试试，不好吃可以来揍我，我儿子超级喜欢吃。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	把白菜切成片状。把白菜放在篦子上，空出洗菜时候的水分。把豆腐切成四方小块。开始下锅，放入食用油，依次把白菜和豆腐下锅，并加入其它调料，开始炖菜20分钟。出锅啦😏(里面放了些蘑菇），炖出来的白菜和豆腐又嫩又鲜，甜美可口。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	葱、姜、蒜切好，五花肉切片（我最近减肥，所以用的是里脊，五花肉的味道更好），豆腐切块儿。白菜取中间层部分，用手掰成小块儿。手掰的味道和刀切的味道绝对不一样。热锅凉油，放葱、姜、蒜、大料炒香。放入肉片后继续翻炒。然后加酱油、花椒面翻炒，把白菜片儿倒进去，继续翻炒炒软就行。然后加水稍微没过白菜，把豆腐放到白菜上面就行，盖上锅盖开炖。关于水的问题：愿意喝汤就多加，不愿意喝汤就少加。我喜欢喝汤，所以加了很多水。途中打开锅盖翻几下，不要把豆腐翻碎了。因为之前加了酱油，所以你要尝一下味道，如果味道不够咸，可以加点盐，如果味道差不多了就不要加盐了，因为出锅前要加蚝油。装盆开吃吧。我的这些菜量足够三个人吃一顿的，你根据自己的情况酌情增减。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	将菜清洗干净，豆腐切成小块备用，白菜切好备用，青辣椒切少许备用。用开水将豆腐烫一下，之后将水倒掉。开火，待锅热后倒入油，放入准备好的干虾米、青辣椒炒出香味。将青辣椒，干虾米翻炒后放入白菜，翻炒白菜。翻炒白菜过程中倒入少许酱油，放少许盐，翻炒均匀后将豆腐放入，继续翻炒。之后倒入适量高汤，如果没有准备高汤可以用水代替，不用放太多，将锅盖盖上焖10分钟左右，待汤耗的差不多了，将火关掉，美味的白菜豆腐就可以出锅了。
白菜炖豆腐	白菜炖粉条	香菇：提前泡；粉条：提前泡（我用的是很常见的，长长深色的）白菜撕片洗净备用；豆腐（我买的是老豆腐）洗净切块备用；五花肉：切薄片备用。大葱：切段；姜：切片；干辣椒：切断；花椒15（可放可不放）；小葱：切段；。锅里放油（可多一丢丢，香！）油热放五花肉，炒到出油，加入姜、大葱、干辣椒、花椒；翻炒出香味后（2分钟or3分钟？），加入两勺生抽、两勺老抽、一勺蚝油，可放小半勺糖，炒匀后，加入白菜，大火翻炒至白菜稍软，加入开水，水与白菜齐平，大火烧开。大火烧开后，放入豆腐、泡好的香菇（香菇要泡久点，入味）、粉条（我泡的粉条时间有点长 入口太软，还在摸索，泡软即可吧），此刻是关键，转小火炖15-20分钟，能感受到汤汁在“咕咚咕咚”，香味慢慢炖出来。最后撒上和香菜，出锅咯！配上大米饭哇哈哈哈。要回去做饭啦🤩。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	辣白菜一定要选正宗的，汤汁要多。开始做了，把五花肉切成片。辣白菜切成大块。加少量花生油，油热后小火煸炒五花肉。放入辣白菜和汤，继续翻炒，最后放入葱段调味。装盘。一盘开胃的下饭菜出锅了。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	准备材料～～～就这些。简单粗暴。【土豆片切好煮熟控干水分】。油热炒肉。肉炒九分熟。下辣白菜。炒啊炒。炒啊炒啊。放土豆片。三者颜色一致后。放盐。放味素（可以不放）【调料勺被十三香污染了…不要在意】。翻炒出锅。yeah！
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	辣白菜用剪刀剪成段，放入少量白糖。辣白菜酸的话可以多放点。大蒜切片。锅里倒油，放入五花肉煸香，出油，我喜欢吃香一点，就多煸一会。把五花肉放到一边，开大火🔥，倒入辣白菜，快速翻炒，加少量味极鲜酱油。翻炒几下即可出锅。装盘，可以配生菜苏子叶一起吃。超级下饭。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	准备一小盘肉，葱姜。油热加入葱姜爆香。下入五花肉，加入一勺料酒，一勺生抽，炒至变色微微发焦的状态，我喜欢这种有点焦的口感，要不然肥肉吃着会很腻。下入辣白菜翻炒均匀，加入半勺糖中和一下辣白菜的酸味。再翻炒几下。出锅，超好吃，还简单。零基础小白菜谱。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	我没有用韩国辣酱，先炒五花肉，炒出油，下洋葱，最后放辣白菜，少放一点盐即可。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	把材料单上的食材备齐。正宗的朝鲜传统泡菜。朝鲜手工辣酱。先把五花肉切片。大火把锅烧热，加入五花肉煸炒出油。生抽和辣酱加入继续翻炒。放入泡菜。与五花肉充分翻炒混合。泡菜的酸爽与油脂的碰撞后所爆发出来的香气，无法用语言来形容。翻炒至泡菜微干。装盘摆拍。尝一口 再配一碗米饭，不是两碗米饭。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	金针菇切根洗净，备用。五花肉切片，备用。『手艺有限，切不出来片，只能是这样子了。』。辣白菜。『用的是吃剩下的，发酵有点过了，食之过分弃之可惜，就加工一下。』（帮富爸爸做个广告，京东有售，比较是我的口味。）。五花肉下锅翻炒断生。加入金针菇翻炒。『因为脑短路，先炒了金针菇……』。加入辣白菜继续翻炒。然后根据自己口味加入耗油，寿司酱油，白糖调味。『我的口味喜欢吃软一点的，白菜帮脆的我不喜欢吃，所以就多炒了一会儿。』。出锅!(๑´⍢`๑)。配上白饭，加些生菜，和韩剧更配哦~，╰(❁´⌣`❁)╯♡。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切厚片放入老抽、白酒、蚝油、姜粉和适量辣白菜汁调匀放好半小时后待用。把辣白菜切片放好待用。锅烧热，放入一点点油把锅擦拭一遍，小火倒入五花肉熬出油～再加辣白菜中火炒热起锅，完成。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片 葱切碎。五花肉下锅炒出油 颜色略微变焦 多余的油倒出来 留一点即可。放入葱 翻炒 加料酒。倒入辣白菜 翻炒均匀出锅。很下饭！
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	洗净用厨房纸擦干水分，以免喷溅。煎好一面之后再翻面。中间不要翻面，微焦和感再翻面。用厨房剪刀剪成小块再煎出油。封边。加辣白菜翻炒。继续翻炒。出锅。用生菜包着吃解腻。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	辣白菜切段、五花肉切片；葱、大蒜切碎。锅内倒底油，五花肉煸炒变色，放葱花、大蒜碎炒香。下辣白菜，不断的翻炒；加生抽、盐、白糖等调味。倒清水，焖5—8分钟，翻炒几下装盘出锅。北豆腐切成薄片，摆放盘边同食。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	将五花肉切片，在锅中倒入少许油，将五花肉煸香出油。五花肉煸好后盛出，留点底油，放入葱花炒香，再放入辣白菜。接着放入五花肉进行翻炒，后倒入辣白菜的汤汁，放入豆腐，盖上锅盖。出锅前放入少许糖和盐进行调味。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片，锅中倒油油热下锅煸炒，再放入切好的葱花的一半一起炒一下。肉片微微焦黄即可放入辣白菜。🔺🔺辣白菜口味每款不同，有的味甜，有的很酸，如果买到很酸的那种就需要放糖来调味，糖的多少根据自己口味掌握就好。最后放入一大勺草原红太阳烧烤酱，绝对增色又增味（我用的香辣味）。炒匀出锅，超级简单。装盘后再撒上另一半葱花配色即可。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片，洋葱切丝，辣白菜切块。热火放入适量芝麻油，放五花肉煸炒至表面焦黄，放洋葱炒至断生。加入辣白菜，将汤汁一起放进锅中（如果爱吃辣的可以再加入一些韩式辣酱）煸炒5分钟即可出锅。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	卷心菜切小片，洋葱切条，葱姜蒜切碎，五花肉切小块。先把五花肉油煸出来，然后把所有配菜放在一起炒，并放入韩国辣酱，白砂糖，酱油。炒十分钟左右，注意把卷心菜炒软。完成啦！
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	1五花肉洗净后切成薄片，辣白菜的汤汁保留，切成2厘米长的段备用；。2锅中加入少许油烧到四成热，放入五花肉片煎出香味，肥肉部分开始焦黄时，立即转成小火；。锅中的油倒出，留下底部剩余的即可，再次加热到3成热，放入辣白菜炒出香味，然后倒入之前煎好的五花肉，淋入辣白菜的汤汁，出锅前撒上香葱拌匀即可。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉洗净放入冷水锅内加葱姜煮熟，捞出晾凉。五花肉切薄片，辣白菜切块，小尖椒切小段。锅内刷一层油下五花肉煎至出油。倒入辣白菜翻炒1分钟。倒入米汤和辣酱炒匀，盖盖小火焖至汤汁浓稠。出锅前撒入小辣椒即可。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	油热，加五花肉薄片。加料酒、白胡椒粉，大火翻炒均匀。改中小火，煎至两面微黄出油卷边。（1.油少放，五花肉会煎出很多油。2.料酒＆白胡椒粉是我心目中的去腥搭档。）。加葱姜蒜末，翻炒均匀。加辣白菜块、韩式辣酱，翻炒均匀。（辣白菜是在桃心岛超市买的，还蛮好吃。）。加适量清水，中小火焖一会儿，出锅~，（1.焖一会儿，让五花肉更入味。2.出锅前，可撒葱花，好看。）。成品图~，肥而不腻，汤汁浓郁。由于辣白菜的原因，这道菜味道会比较重，煮面吃会更好吃。煮面方法：，1.水开，煮面。2.面熟捞入碗中，加菜，调盐。3.撒葱花，享用~
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片，水煮十分钟，煮熟捞出。五花肉煮完不腻，比直接煸炒的五花肉还要好吃。起锅烧油，放入辣白菜。葱蒜，煸炒一分钟，然后放入五花肉。放入五花肉。我还切了点香肠进入，炒两分钟。因为五花肉是熟的，辣白菜和香肠很快也就好了。两分钟就可以出锅了。我没有放盐，因为我这个辣白菜是咸甜口的。味道很足了。也没有放酱油什么的。都不用。非常简单的一道快手菜。很诱人。开吃吧，非常好吃，简单易做，炒后的辣白菜真的风味很不一样哒。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	备好食材，五花肉切薄片备用，洋葱切片，蒜瓣切片备用。起锅，加入少许油，待油热后将五花肉下锅煸炒。把五花肉的油汁煸炒出来，当肉微微卷起即可出锅备用。接着下洋葱，翻炒爆香。洋葱炒出香味后倒入辣白菜一同翻炒。再倒入炒好的五花肉翻炒均匀，让食材充分融合入味。接着加入灵魂调料，往锅中倒入半瓶雪碧～滋滋滋。接着加入半勺盐，半勺鸡精，1勺糖，均匀翻炒，大火收汁。出锅前加入蒜片增增香提味。再撒上满满白芝麻，出锅咯～香气满满，甜辣鲜香，绝对下饭的辣白菜炒五花肉就大功告成啦～再也不用看着韩剧流口水啦！！小伙伴们也快来自制美味吧，喜欢的记得关注hoyaa哦，更多美味下期见～
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	辣白菜和五花肉切成大小均等的片。炒锅放油烧热.放入五花肉翻炒。炒至五花肉发白.看不到血丝时放入辣白菜继续翻炒。因为辣白菜有咸和辣的味道.其他调料就不用放了。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	备料。洋葱切条  五花肉切薄片备用。开火下油爆五花肉。五花肉爆至出油下洋葱继续翻炒并倒入米酒。五花肉爆至出油变色拨到一边，油流下来翻炒一下辣白菜出味儿。加入2匙辣酱 2匙酱油 1匙醋 1匙糖一起拌炒。关火 装盘 撒芝麻。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片，葱切小段备用。热锅，倒入少量油，将肉片放入锅内煎至金黄，放入葱段，翻炒出香味。将辣白菜倒入锅内，继续翻炒。根据口味加入少量的盐，鸡精，少量的糖，翻炒均匀后起锅。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片，油开放入五花肉，倒入料酒。倒入葱。加入洋葱变软。加入辣白菜和辣酱，少许白糖和盐。装盘即可。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	辣白菜切约1厘米宽的条。五花肉切约0、5厘米厚的大片。锅中放少许油，油热后放入五花肉炒至出油并且微微卷曲，倒入少许牛栏山二锅头。放入葱姜丝翻炒均匀，放入辣白菜翻炒均匀。韩式辣酱、少许米汤、少许糯米粉调成汤汁，倒入锅中。盖上盖焖煮二十分钟以上，期间翻动几次，防止粘锅，出锅前加一勺糖调味即可。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切薄片 姜切丝  洋葱切成习惯的样子。放和炒菜一样多的油 油热后先将切好的洋葱煸炒一下 洋葱变软一些了 盛出备用。因为还留有底油 直接放入姜丝稍微煸炒一下 放入五花肉 炒到看不到粉色的肉 接着直接加入一旁的洋葱。放入韩式辣酱翻炒均匀（我用的就是超市最常买到的户户牌）。放入泡菜稍微翻炒 （买泡菜时 里面会带有一些汤汁 可以一并倒进去 味道会更浓厚）加入糖和盐 这里盐不要放太多 翻炒均匀就可以了。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉要选择五花三层的，最好是品质好一点的。我买的盒马的太湖黑，煎的时候有一种奶油的香味。五花肉去皮切薄片，我不是太喜欢吃肥肉，所以切得很薄，少放油，加姜片，翻炒至金黄，把锅内多余的油倒出来，会有很多油哦。肉两面金黄后倒入大葱和辣白菜，辣白菜的汁液倒进去，加入少许白糖，盐调味，加入香菜段，不喜欢的可以不加。出锅享用吧。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	三个5焯肉。油、洋葱入主锅，3分+120度+反转+速度1。加五花肉、料酒入主锅，10分钟+Varoma+反转+小勺。加辣白菜和辣酱，8分钟+Varoma+反转+速度1。盛出来撒芝麻。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉带皮切下来，葱姜蒜备用。洋葱切丝。放油，油热放入五花肉。放入葱姜蒜，料酒，进行编炒，五花肉最好两面焦黄。放入洋葱。洋葱炒熟放入辣白菜，再放些白糖。当当当，辣白菜炒五花肉就完成了，不用放盐。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	做好准备工作。五花肉煮熟后切片。洋葱切丝。大蒜拍碎。锅中放猪油融化，最好是猪油哦！因为用猪油煎五花肉会还原猪肉原本的香味😋。滋滋滋。放蒜一起炒香😊。煎的差不多熟后放洋葱泡菜。撒糖。韩国辣酱。最后加一勺酱油提味。起锅。配白饭超棒😝，能吃两碗。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	热锅下油，放入五花肉薄片翻炒，炒到肉片颜色变深变薄，放入辣白菜翻炒，放入一勺水，稍微炖一下。还可以放一些土豆片，浇到饭上，或是单独享用都很美味。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	误打误撞买的辣白菜推荐下这个也很好买到，个人感觉味道不错，甜中带辣并且已经切好段直接用很方便也几乎没有汤汁，这道菜的口味和辣白菜的口味直接相关！，带皮五花肉切约。5厘米的片(也可以买肉时让卖家切好，回家冲洗后，记得用厨房纸蘸干水份再进行烹饪)，蒜切片；洋葱切几刀简单处理一下(可以小美高温炒肉时切，节约整体时间)。打开高温食谱~辣白菜炒五花肉，用引导式：将5克油和150克五花肉放入主锅(五花肉尽量平铺在锅底)，以高温模式爆香。(食谱里是两次共300克肉，个人感觉小家庭吃一半的量就够了，肥肥的还是不要吃太多😉)。接着，直接加入辣白菜段(有汁的也可以一起放)和料酒、蒜片和洋葱，以8分/Varoma/反转速度。5拌炒，盛盘后可以撒点白芝麻点缀，趁热享用。如果当天要炒两三个菜，建议最后做这道，一方面五花肉有点肥一定要趁热吃！另外一方面因为高温炒肉，最后可能有些黏锅底，烹饪结束建议用tm6强力清洗功能之后就很好去除啦🥰。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片，鱼豆腐也切片。锅里放少量的油，把五花肉放进去煎一下。煎到两片发黄。加入蒜片翻炒，加入木耳和鱼豆腐片翻炒到熟。加入辣白菜、辣酱，盐、糖。翻炒后出锅。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉，蒜，姜，切片备用。辣白菜切成块备用，倒出来一些泡菜汁。锅底加入一点点底油（我怕胖，加了一点点橄榄油）加入五花肉煸炒，把肥肉的油都炒出来。（不粘锅煸炒效果更好）。五花肉翻炒到肉出来焦色，加入蒜片和姜片，加入一勺料酒，翻炒。加入辣白菜和泡菜汁继续翻炒。加入适量雪碧，不要淹没五花肉。（加雪碧目的为了中和泡菜的酸味）。加入一勺生抽，翻炒。保留一点汤汁，出锅。超级下饭好吃！😊。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切薄片、洋葱切小块、大蒜切片，辣白菜切好备用～锅里放油开始煸炒五花肉，可以放点花椒爆香～煎到两面金黄～然后放入洋葱和蒜末炒香～洋葱炒出香味后放入辣白菜和韩式辣酱炒匀，然后加点盐和糖调味～装盘即可😋。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片放入锅中焯水。五花肉。洋葱和大葱切片备好。辣白菜切好。锅中倒入少量油，将五花肉倒入煸炒至出油。加入洋葱和大葱。煸炒至变软。最后加入辣白菜，辣白菜的酱汁可随自己的口味加量。翻炒片刻，可加入少许白糖，即可出锅。完成。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片，辣白菜倒入碟中备用。油热后放入五花肉煸炒出油，放入少许酱油。将准备好的辣白菜倒入锅中。煸炒片刻，出锅即可。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片，洋葱切块。锅内放油，五花肉煸至两面金黄。放入葱姜蒜、洋葱块翻炒。放入辣白菜翻炒。放入料酒、糖、盐、辣酱翻炒。出锅，盛米饭。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	选取去皮五花肉，带一点点排骨的更好吃。猪肉稍微切厚一点，这样才好吃。培根切块。因为培根本身有烟熏味，与辣白菜会很搭，更能增加香味。调汁:一勺蜂蜜生姜茶;一勺细辣椒面; 一勺半的粗辣椒面; 一勺虾酱; 一勺料酒; 半勺的辣椒酱; 半勺的生抽; 适量的蒜末。把调好的汁与五花肉一起搅拌腌制15分钟。辣白菜切段，切大一点。辣白菜汁一定要留着备用。锅里可以放少许油，也可以不放。把培根放入锅里炒制两面变色，然后放入五花肉。炒的时候一定要中火，慢慢的翻炒。肉炒的差不多有六七成熟的样子放入大葱和洋葱，等洋葱和大葱都熟了之后，放入辣白菜。放三勺辣白菜的汁小火慢慢的炖，直到水分收干差不多了。最后倒入一些香油翻炒一下，出锅装盘。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	合影。切片切块，处理好食材，。锅中放一点点油，倒入五花肉煸炒，中小火煸出肉中的油。倒入料酒和葱。翻炒一下加入洋葱。洋葱成半透明时倒入辣白菜，菜汤也倒进去。翻炒后加韩式辣酱。翻炒均匀后出锅。配上烧酒和小菜，煮碗辛拉面，完美~
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	除辣白菜之外的所有食材都洗干净待用，辣白菜改刀切块，五花肉去皮切成。5厘米的薄片，大葱斜切成片，洋葱切块。锅内放一点点油放入五花肉倒入料酒大火煸炒均匀，改中小火慢慢将五花肉煸至两面微黄出油。放入大葱煸出香味。放入洋葱块炒香炒软。倒入辣白菜，多放些辣白菜的汤汁会更好吃入味，并且不腻（能吃辣的可再放一勺韩国辣酱）。一小勺白糖，一小勺牛肉粉。翻炒均匀，因为辣白菜和汤汁已经有咸味了，基本不用放盐，如果觉得淡可适量加盐调味，装盘，豪迈的吃吧。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	猪肉切片，锅里焯水10分钟，倒一点点料酒，捞出备用。辣白菜青椒切好备用。锅里倒一点油把五花肉炒得微黄，到一点生抽在肉上，加入辣白菜和青椒爆炒一会儿出锅。美味开始。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	蒜切片，葱切丝，姜切末，放进五花肉中，再加入适量韩式辣酱，料酒，老抽，香油，搅拌均匀后，腌制5分钟。锅中加入少量油，倒入五花肉翻炒，待肉变色后即加入辣白菜，在辣白菜炒出香味后撒入芝麻和葱丝，出锅即可。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	猪五花肉洗净用厨房纸巾吸干水分，去掉肉皮切片。辣椒切段，葱斜切段。锅内热油，下入肉片慢慢煸炒，此处使用了拉歌蒂尼的不锈钢炒锅，刚开始可能会粘锅，不要急于翻动，等到粘锅的那面煎熟后轻轻一铲就会离开锅底了。煸炒至肉片发白后加入葱段一起炒，至肉片中的肥油被大量煸炒，葱花焦黄。加入辣白菜和辣椒翻炒，注意辣白菜一定要在煸过肉的油内大火爆才会好吃，翻炒后加入料酒烹至挥发，加少许糖调味即可出锅。直接盛在米饭上，加一勺炒香的白芝麻或直接撒点味岛香松丰富口感提香。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉洗净切小块，青椒洗净切丝，辣白菜切小块，葱切小段，干辣椒切小圈，辣白菜的酱汁用小碗装好待用。中火热锅直接入五花肉煸油，用铲子将五花肉用力按在锅边上出油，待其两面金黄滴几滴料酒。将干辣椒圈、葱段、青椒丝、辣白菜块一起入锅，和五花肉一起翻炒，此时可以放入辣白菜的酱汁或者放入少许清水，防止粘锅，放少许盐，不要多放，因为辣白菜的酱汁中已经有盐了放多会咸的。默默的等待锅开即可出锅啦，配上白白香香的大米饭，美美的吃上一顿！完成啦！
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切成薄片，生姜切丝，蒜瓣切片，小葱切花。超市买的韩国辣白菜一袋打开。锅烧热倒入少许食用油（因为五花肉也会炸出不少油出来）油热转小火放入五花肉片慢慢炸的微焦，放入姜丝、蒜片、老抽一点上色，翻炒几下香味出来。炸的差不多时候（看自己口感，喜欢五花肉片焦脆的就不要放料酒），把辣白菜倒入炒几下，让辣白菜和五花肉融合。出锅，撒上葱花。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	辣白菜切方块，五花肉切片，不要太薄，厚度有3毫米差不多。锅里加一点油，用小火把五花肉煎出油，煎至微微金黄调中火，用煎出来的油爆一下葱姜，炒出香味了放辣白菜，辣白菜的汁也倒进去点，原汁比加韩式辣酱好吃，给辣白菜炒出香味了沿着锅倒一点白酒，尝尝咸淡，不够少来点盐，出锅～如果辣白菜少，怕味道不够，就在煎好肉以后放韩式辣酱，稍微炒一下再放辣白菜，建议多准备点辣白菜，别加辣酱，原汁原味的才更好吃。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切片。大蒜切片。锅中不倒油，下入五花肉。煸炒出油下入蒜片。翻炒均匀。下入辣白菜。翻炒两分钟即可出锅。好吃的无油版辣白菜炒五花肉就做好啦，做法简单，拌米饭超好吃哦。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	五花肉切成薄片，锅烧热把肉片平铺在锅内。小火拷出五花肉的油脂，翻面拷另一面，直到肉片呈现出半透明的颜色。烹入1汤匙料酒后盖锅盖闷30秒，放入葱花炒出香味。放入辣白菜拌炒，至汤汁基本收干，辣白菜呈半透明状即可出锅。
辣白菜炒五花肉	辣白菜炒年糕	1、白肉的做法：，     五花肉切长条，冷水入锅，水中加入料酒，葱段，姜片，五香粉，中火烧开，小火闷15分钟，关火泡熟，捞出晾凉，斜着切片备用。(配上蒜泥酱就是蒜泥白肉)。2、洋葱切丝，备用。3、锅中放油，放入姜片爆香，放入五花肉片煸炒，再放入洋葱煸炒至透明，后加入辣白菜煸炒。4、加入盐，糖，适量酱油，适量水，盖上锅盖小火焖5分钟，开盖收汁，滴入香油，关火。
冰糖雪梨	冰糖金桔	把梨削皮切片，放入炖盅，依次放入百合、川贝粉和冰糖，加入少许水，盖上盖子，隔水炖一小时。
冰糖雪梨	冰糖金桔	把梨削成小块 把山楂掰成块 放进冰糖 加入热的矿泉水 微波中火5分钟 完成。
冰糖雪梨	冰糖金桔	用刀延梨子上头切一块下来～用不锈钢汤勺～（尖头勺子）从中间挖出梨子～梨子挖出中间几乎就空了～然后放入冰糖～装满就可以了～放入大碗中～盖上切下来的梨盖～入锅～锅內加入足量的水～大火蒸～蒸到冰糖化掉为止。雪梨。冰糖雪梨只为汤汁而来。
冰糖雪梨	冰糖金桔	1新鲜的雪梨在顶上6分之1处切开。2用小勺子挖去果肉，注意挖到最后的时候别挖穿了，手法小心点。3桔子洗干净，取一小瓣果肉，在留一小片橘子皮，（桔子皮有止咳效果），放入3-4颗冰糖，红枣去核切碎，然后在放入枸杞和1-2滴香油。5加入适量的清水，盖上原先6分之1处切下来的小盖子，用牙签的3分之1处固定。6把准备好的冰糖雪梨放入碗中，（最好是给包上保鲜膜，为了防止锅内水蒸气带走营养成分）上锅，大火烧开，转小火蒸40分钟，冰糖雪梨就做好了，尽情的享用吧^O^。
冰糖雪梨	冰糖金桔	切的薄薄得。白云山老字号。超市随便买的。
冰糖雪梨	冰糖金桔	梨削皮，榨汁，所有的食材加入奶锅中熬制130度左右，（期间不停搅拌），入模具，冷藏20分钟左右。成品。
冰糖雪梨	冰糖金桔	雪梨洗净切小块（不用去皮），加入冰糖枸杞，大火煮开转小火炖煮大约1h（记得盖锅盖）。捞出雪梨枸杞，过滤1-2遍，加入20g白凉粉加热至完全溶解。倒入喜欢的容器中（如果你的容器不耐高温，建议晾几分钟再倒入，不要晾太久了会结块），倒大半满就可以了，室温冷却（也可以冷藏）。完全凝固后倒入牛奶，duangduangduang捣碎就可以暴风吸入了。好喝好喝！！！我在想上面再挤一堆奶油的话会不会也很好喝吶，下次试一试哈哈哈。
冰糖雪梨	冰糖金桔	锅中放水，放入梨，红枣，冰糖。梨可以切片，也可以整颗，都可以的，这个随意，整颗需要炖时间久点，根据自己的时间。我顺带放了点红枣，梨是凉性，我用红枣综合一下，自创😂。这一步可以没有，刚好赶上我咳嗽，所以自己加了点枇杷膏。大火煮开转小火时我才放川贝粉。川贝粉药店都有，购买方便，但是个人觉得粉不如川贝好用，粉我是放在梨心里，炖出来都成块状，没有化开，而且苦苦的，最后都挑出来了。大火煮开，转至小火半个小时或者更长（我因为水放的多，小火炖了五十分钟），最后出锅就是这样了，步骤很简单，就是准备好材料，一顿操作猛如虎，炖就完了。
冰糖雪梨	冰糖金桔	雪梨削皮（吃的时候口感更好）。切块（小块更容易炖熟）。烧水，水开后放冰糖，冰糖融化后将雪梨放入，中火炖十分钟。完成！
冰糖雪梨	冰糖金桔	先加入少量的生命的源泉，再加入冰糖至水温50度左右，把梨切成小块，红枣枸杞洗净（红枣枸杞事先泡1个小时）。再加入切好的梨和泡好的红枣和枸杞。稍微搅匀一下，再加入适量的水至刚好没过梨。盖上锅盖，大火煮沸等待15分钟左右。再关小火慢炖40-60分钟🕰️。这样一碗爽口的冰糖雪梨就做好啦🤗。把它装在女盆友的小碗中😏😏。准备打包去送给刚打完仗的女盆友啦，好好犒劳一下我的小阔爱，希望她会喜欢😍。
冰糖雪梨	冰糖金桔	梨洗好砌块，放入锅中加水煮沸。加入红枣，枸杞。转小火煮20分钟，加入冰糖，再5分钟就可以了。
冰糖雪梨	冰糖金桔	百合头天晚上就冷水浸泡，泡发。我家里没有厨房用称，我蒸的是一大碗，百合的量就大概这么多，用了一个菜豌豆拍下来给你们做一下比较。😔。雪梨去皮和百合切碎，放大碗里加水至八分满。我是直接用电饭煲蒸的。待梨蒸软就好了。加冰糖。
冰糖雪梨	冰糖金桔	取1玫雪耳先用凉水泡软，一般泡1小时就可以了，将泡好的雪耳去根部黄色部位，再将其用手撕开为小块小块，放进炖盅加入适量开水（古田雪耳个小，1只煲好后可装盛3大碗），先用中火炖3小时（小猪试过炖两小时，结果肯定没有炖3小时软绵好吃），雪耳炖到2.5小时左的时候，就可以准备其他的材料：将所有材料清洗干净备用，梨子去皮去芯切成小块，红枣去芯切成条状。雪耳炖3小时后，将备好的材料全部放入炖盅内，包括冰糖，放入全部材料后再炖1小时即可（其它材料不与雪耳同时放入，而是选择最后一小时加入的主要原因是为了保全材料的口感）。炖制4小时的成品，雪耳绵滑，雪梨脆甜，浓郁的汤汁。小猪喜欢将其装到瓶子里（哈哈，平时喝杨汁甘露留下的瓶子）放进冰箱冷藏一下，直接当饮料喝，超赞。
冰糖雪梨	冰糖金桔	红梨或者雪梨洗净去皮去核。适量红枣洗净。适量枸杞洗净。放入冰糖。加入适量水，炖煮20分钟，闷10分钟。
冰糖雪梨	冰糖金桔	水烧开，把梨子和金桔扔下去就可以啦。
冰糖雪梨	冰糖金桔	1.银耳提前两三个小时泡冷水，2.摘掉根部黄黑颜色的梗，撕碎放入养生壶中，加冰糖，适量水，选择模式煮一个小时左右。3.加入切好的雪莉，红枣，选择模式煮半个小时出锅。
冰糖雪梨	冰糖金桔	雪梨切成块。大火滚后改为小火炖30到40分钟。
冰糖雪梨	冰糖金桔	准备一个雪花梨，削皮，去核。切好梨备用，准备适量单晶冰糖，适量 枸杞。煮沸五分钟加入冰糖，继续开煮，待冰糖融化。最后放入枸杞煮五分钟就完成啦！
冰糖雪梨	冰糖金桔	梨洗净去皮，切块。把切好的梨和枸杞放入锅中，加入冰糖，再加水没过梨。大火煮沸，再小火炖一个小时既可。
冰糖雪梨	冰糖金桔	雪梨去皮。切成小块。山楂3个，用筷子把子去掉。锅里放水，冰糖，梨，山楂。炖30分钟。享用吧。
冰糖雪梨	冰糖金桔	将冰糖雪梨汁、水倒入平底锅加热。将砂糖、果冻粉拌匀倒入1中加热搅拌均匀。将2过筛倒入容器中，放进冰箱冷藏，用勺子将果冻打碎。将椰果装饰在果冻上即可。
冰糖雪梨	冰糖金桔	将新鲜的雪梨削去外皮。雪梨选新鲜成熟度高的，闻着有浓郁的果香味，外形圆润饱满，果脐凹下去比较深，这样的雪梨甜度高水分也足。削好皮的雪梨放入清水里稍微清洗一下。可以放淡盐水里浸泡一会，防止变色。将一个雪梨沿着1/3处切开。横切面尽量与底部平行。用小刀将雪梨的果核挖出来。尽量不要伤到外面的雪梨肉，也可以用勺子辅助操作。处理好了的雪梨里放入适量的冰糖。我用的是黄冰糖，大家根据自己的喜好选择冰糖就可以了。然后放入适量的枸杞。一般五六颗就可以了，枸杞不仅药用价值极高，放一点颜色也会比较好看。再把切出来的盖子给它盖上去。盖不严实的可以用几根牙签固定，最好是从哪个梨上面切下来的放回哪个梨上面去，也会比较好看不是。然后准备一个深口的容器，将雪梨放进去，大火烧开转小火蒸60分钟左右。蒸的过程会出很多的水，所以必须用深口的容器或者盘子。蒸好后拿出来用勺子趁热食用。蒸好后的雪梨会闻到非常浓郁的香气，看着也是晶银锑透，颜色非常漂亮。
冰糖雪梨	冰糖金桔	今天打冰糖雪梨枇杷汁，润肺止咳，给娃当水喝[转圈]。……，我们的破壁机是自动加热的，也不需要提前浸泡，洗好了放进去就可以，。水龙头设计真的很方便，就是打开就好，不需要去提，而且一般破壁好了的时候温度是很高，也容易烫到，我们这样的设计就不担心了。
冰糖雪梨	冰糖金桔	雪梨，苹果切块放入汤碗中，桑葚洗干净直接放入。加适量冰糖（根据个人口味），中火炖煮半个小时即可。
冰糖雪梨	冰糖金桔	雪梨洗干净 削皮切块。将梨和冰糖放入炖盅。另一盅放梨+苹果😊。加饮用水 将炖盅放入炖锅加水开炖一小时。最后5分钟加些枸杞 就好了，美味享用 😊，（没有炖盅可以放锅里煮，一样的）。
冰糖雪梨	冰糖金桔	梨子削皮切小块，红枣切开，冰糖小块，红糖根据自己喜好可以添加，枸杞一小把，然后一起放锅里煮十分钟就可以了。
冰糖雪梨	冰糖金桔	准备好所有材料~今天做图中两个炖盅的量~雪梨洗净去核切块，可以去皮，我没有去~，枇杷洗净对半切开，去核去皮。将雪梨和枇杷平均的分别放在两个炖盅中，加入冰糖和水（水每个盅放约300g），冰糖喜甜的可以每个放30g，不喜甜的放25g，20g都可以，按照自己喜好来！蒸炖锅中加水至“放炖盅前水位”。将炖盅架放入锅中。盖上盖子，选择炖功能，炖40分钟。40分钟后，打开锅盖~这里要小心蒸汽烫手哈！，放入枸杞，继续炖10分钟。清热去火的枇杷雪梨糖水就做好啦！将炖好的糖水连炖盅一起放入冰箱，无需再换容器，冰镇之后口味更佳！
冰糖雪梨	冰糖金桔	食材按图准备；。去皮后，切除顶部一部分留作备用，拿勺子掏空梨子内部；。冰糖、枸杞分别放入梨子中后加满水，盖上梨盖子（第一步中切除备用的梨顶部）。隔水蒸1小时左右；。取一干净锅烧水，水开后下入鸡头米，煮30秒后即可捞出；。取出蒸好的冰糖雪梨，加入鸡头米，滋阴润燥的一道中式甜品就完成啦～
冰糖雪梨	冰糖金桔	雪梨去皮，切丁，称量好其他食材。养生壶放入雪梨、冰糖、水。启动养生汤模式，定时25分钟。时间到后放入蔓越莓，枸杞。再煮5分钟，即可。润肺清热的冰糖雪梨✅。来，张嘴！
冰糖雪梨	冰糖金桔	先将梨子上半部分一刀切开，注意切开要正好切掉上半部分的结！梨子掏空，然后削皮（注意不要掏的太深，小心底部结）（边上留的厚点，一会要封口）。放入冰糖（可以加点 枸杞）（冰糖根据个人喜好）。用牙签封口。封口以后，用锡箔纸完全裹住，这样出来的梨子更香更纯！锅中加水，大火烧开，放入蒸架和包好的雪梨（注意：梨子要放正）。小火焖煮30分钟-45分钟，就可以享受！
冰糖雪梨	冰糖金桔	取新鲜雪梨一个，洗净，切下顶部做盖子，把梨的芯掏空放入老冰糖和枸杞，添一点水，盖上顶部。放入蒸锅，蒸40分钟左右。一个味道纯美的冰糖雪梨✅。
冰糖雪梨	冰糖金桔	准备用料，多少一点没关系。梨以外的其他东西放到锅里熬20分钟。梨切块备用，把上一步煮好的水和梨一起放在破壁机里打碎，过滤，最后只要水。大火把滤掉渣的水在锅里熬至起泡，改小火熬至粘稠。最后倒入模具中晾凉即可。脱模。装袋，味道不错孩子喜欢😍。
冰糖雪梨	冰糖金桔	将雪梨洗净去皮切片。在玻璃罐中四块雪梨片五粒冰糖为一组铺三到四组。倒入米醋以盖过食材为佳。密封20天左右。以1:6的比例兑水便可食用，也可放入薄荷叶增添清新口感。
冰糖雪梨	冰糖金桔	和煮冰糖雪梨的方法一样，先把冰糖和切碎的梨放进锅里煮。煮一会，再把小米放进去一起煮。等到小米煮好了就可以关火了。这款粥即营养又去火，香甜可口。
冰糖雪梨	冰糖金桔	雪梨🍐一只，去皮去瓤（好多说不用去皮的哦，我怕农药残留哈哈哈哈😂），从1/3处切开。中间挖空心，注意别挖通了…直接把冰糖枸杞放进去，整只梨放入碗里，隔水蒸半小时。蒸的时候梨盖和梨身可以用一个牙签固定哈，以免滑开。蒸好啦！开盖！梨肚肚里面的汁水太甜，我把里面的汁和碗里的汁倒在一起，吃梨，喝汁！晚上睡觉喉鸣好多啦！今晚继续🤣。
冰糖雪梨	冰糖金桔	步骤1，干桃胶提前一夜用水泡发，大概十二个小时左右，捏起来中间没有硬心即可。步骤2，雪梨洗净，从梨把往下2CM左右的地方切开，用勺子抠掉中间梨核。步骤3，泡发的桃胶装入梨腹内。步骤4，撒上几颗枸杞，每个梨内放入十克白糖。步骤6，盖上梨盖子，放入蒸锅，冷水炖1个小时左右。步骤7，炖好的状态。步骤9，成品图。姐妹们有肌肤 问题的可以添加好友咨询哦。
冰糖雪梨	冰糖金桔	备好全部用料。水平分成两份。冰糖加一份水，全融化成冰糖水。煮的期间雪梨切成小薄丁碎，小指甲盖大小即可。冰糖水煮开后下雪梨碎煮两分钟，（煮太久会失去爽脆口感）。另一份水加入马蹄粉搅拌，最好用手将沉在底部的粉粒搓化，再过一遍筛子，筛子上的也尽量挫碎，不要浪费，（注意: 马蹄粉水容易沉淀，每次使用前先搅拌充分），先取一碗（平时饭碗）马蹄粉水，倒入雪梨汤水，一边倒一边快速！快速！快速！搅拌均匀！白色粉水变透明（我手机拍照偏白）时，关火！关火！关火！透明粉浆里加入剩下的马蹄粉水，搅拌均匀成白白的生马蹄粉浆，烧开一锅水，盘子刷油倒入生马蹄粉浆，上锅蒸15-20分钟。出锅晾凉，完全凉透才会成型，（我性子急没凉透就放冰箱里助力降温）。刀过凉水或者抹油再切，每一刀都重复涂抹一次，我急性子就随便切了（￣▽￣）。清爽Q弹，解暑一夏。
冰糖雪梨	冰糖金桔	把一个雪花梨挖空，注意不要挖漏。把挖出的梨肉取备用。在挖好的雪花梨之中，放入泡好的银耳，挖出的梨肉，冰糖，红枣. 枸杞。清水没过。上过蒸20分钟，成品。
冰糖雪梨	冰糖金桔	一大朵银耳泡发，我用的热水，快一点。雪梨洗净切块去核。凉水上锅开炖。开锅后，可以小火慢炖了。我炖够两个小时，梨真心很烂了。开吃了。
冰糖雪梨	冰糖金桔	把梨核去掉。加入梨肉枸杞。冰糖。里面稍加一丢丢水。盖上盖子用牙签固定住。隔水炖1个小时。香甜软糯。
冰糖雪梨	冰糖金桔	梨两个洗净切片（核去掉，不去皮）。红枣洗净切片。冰糖适量洗净。加半锅水，水开后下梨片、枣片、冰糖。大火煮五分钟后小火煮十五分钟即可。
冰糖雪梨	冰糖金桔	烧开水，雪梨削皮切小块，枸杞洗净。焖烧杯用开水预热，一分钟后倒水。焖烧杯里放入梨块、枸杞，加入开水，视口味添加冰糖。焖1~2小时后食用。
冰糖雪梨	冰糖金桔	成品 啦啦啦 步骤见小贴士。
冰糖雪梨	冰糖金桔	准备梨一个，不用削皮，去核，切瓣。罗汉果一个，敲开。梨和罗汉果放入锅中，冰糖小块的话十几块吧，根据个人喜好。大火煮开，小火慢炖一个半小时到两个小时。开吃，哈哈。我自己来碗小的。
冰糖雪梨	冰糖金桔	大米淘洗干净，梨去皮切丁。锅中加适量水，放入大米，冰糖，按普通煮粥法熬制。水开后加入梨，继续煮到大米开花，关火出锅。
冰糖雪梨	冰糖金桔	两个梨，削皮去核切块备用。称60克冰糖。不喜欢甜的可以减少到30-40克。水烧开，加入冰糖，熬化。放入备好的梨，柠檬。煮30分钟把柠檬捞出，加入枸杞。再炖20分钟，就好了。这样炖的冰糖雪梨甜而不腻，惨杂着柠檬香气。梨肉炖的又软烂，但不会走形。牙口不好的老人孩子都可以吃。
冰糖雪梨	冰糖金桔	1:🍐洗净去皮去核 切成小块，放砂锅里。百合 去掉头尾黑色的不新鲜的部分，分开瓣 洗净后放入砂锅。砂锅里加1000毫升水，冰糖也放里。大火烧开锅后转小火，锅盖留个缝隙 （注意不要溢出来）大概炖40分到1个小时，等百合差不多化开了。枸杞洗净，最后放入锅里 炖5-10分 关火。
冰糖雪梨	冰糖金桔	🧑🏻感冒了一直咳嗽 熬了几天冰糖雪梨 进阶冰糖雪梨枇杷 哈哈哈哈～梨洗净去皮儿 枇杷去皮去核 红枣枸杞洗净 炖锅放入适量水 放入食材 中火烧开后小火慢炖 （个人喜欢用勺把枇杷捣碎一点 ）卖相还不错 嘻嘻。
冰糖雪梨	冰糖金桔	梨子洗净切小块，放入容器，我用的是陶瓷碗。放入适量冰糖，我放的比较多。根据口味调整。加水，稍稍没过梨子块就好。包上保鲜膜，包紧，用牙签在保鲜膜上戳几个洞。然后上锅蒸，隔水炖也可以。我直接放在电饭煲的蒸笼里用煲粥键蒸了一个半小时。一个小时就好，梨子会出很多水，闻着有很浓的甜香。
冰糖雪梨	冰糖金桔	大果水晶梨洗净去皮，去核切块。全部材料加入锅里，中火，开锅后继续熬制15分钟即可。去核的时候，梨切两半，用开刃的圆环一挖就可以，工具大概长这个样子，用勺子挖也很快。
蚝油生菜	蚝油西兰花	首先放少许盐到水中浸泡生菜5分钟，再洗。水滚后，下油，下菜，切记别煮太久，煮太久生菜就不脆口了。煮太久维生素也会流失，营养价值不高了。热锅，下蒜米，放蚝油，放一勺盐。淋到煮熟的生菜上。热腾腾的生菜出炉啦！既美味又可以补充维生素。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜摘洗干净、大蒜拍散切碎。锅内坐水，加盐和少许食用油，水烧开后放入生菜，焯至生菜变软八分熟捞出控干水分。一勺蚝油、一勺生抽、少许盐和白糖胡椒粉加少许水混合均匀。将调好的料汁放入锅中煮开煮至略微浓稠，放入大蒜末。将煮好的料汁浇在控干水的生菜上即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜的叶子一片片剥下来，用流水冲洗干净，稍微掰成小块控干水分待用。大蒜切碎，红椒切段。炒锅了放油，油热后放入蒜蓉和辣椒煸香。蚝油倒入，煮沸关火。将煮好的汤汁倒在生菜上。出锅。
蚝油生菜	蚝油西兰花	将生菜洗净，烫两分钟左右，记住不要盖锅盖，捞出过凉水。取两瓣蒜，剁碎（不太喜欢吃蒜的可以剁成小粒），喜欢辣椒也可以加一点小米椒剁碎。锅中热油，放入剁好的蒜，炒至爆香变色。调一碗料汁：生抽1勺，蚝油1勺，味精少许，盐少许，加入小半碗水，放入生粉搅匀。炒香蒜后加入料汁，煮一下，可以加入生菜翻炒一下，也可以淋在生菜上。
蚝油生菜	蚝油西兰花	热锅放油，待油烧热后放入洗净的生菜翻炒。接着就放生抽，蚝油，蚝油可以比生抽放多些，在放蒜末放炒均匀就可以起锅了，这次我有放了点葱花只为好看点，个人觉得平时是不用放葱花的，生抽和蚝油都是咸的所以就不用放盐了，蚝油有些淡淡的甜味也不用在刻意加糖。我有点完美主义，所以在装盘的时候会刻意把生菜顺着一个方向摆放，方便快捷一点也不麻烦，朋友看到还以为是一根根摆的，这我还真没有哦！咋样看着还不错吧，我就喜欢这种带点甜甜的生菜味，不像普通清炒的青菜吃多了没味，蚝油生菜我是越吃越喜欢！
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗净，锅中焯水，装盘。准备料汁。碗中加入生抽、蚝油、香醋、水淀粉、盐、糖。锅中热油。加入蒜泥爆香，然后倒入准备好的料汁。将锅中的料汁淋在生菜上即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	步骤没拍图片，因为实在是太简单了。拍一下2颗生菜的大小，买的罗马生菜，早上给孩子做三明治剩下的。用的不是圆生菜。冷水，加一勺盐，一勺食用油。水开下生菜，就像涮火锅一样，把菜煮熟，捞出。调汁：2勺生抽，2勺蚝油，小半碗水。锅中放油，下入蒜末，炒出蒜香，倒入调好的汁，开锅后放入生菜，出锅儿～
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗净，蒜切末备用。锅中烧水 加入1g盐  一点食用油（鲜亮 翠绿）。将生菜放入烧开的水中  7.8秒即可。捞出摆盘。锅烧放底油 炒香蒜末 加入耗油 盐糖  100g水烧开加点淀粉水勾芡，倒入生菜中装盘即可。开饭了。
蚝油生菜	蚝油西兰花	1⃣取一个小碗放入1勺淀粉、1勺生抽、1勺陈醋、2勺蚝油、半勺盐、大半勺糖和小半碗清水搅拌均匀备用。2⃣锅内热油加入蒜末爆香，放入调好的酱汁烧开后淋在焯水的生菜上，就可以开吃啦。喜欢美食的朋友，想学做菜，都可以添加好友，我朋友圈每天都会更新不同的美食食谱，还可以加入专属的美食交流群。可以搜索VX号或者VX扫码。
蚝油生菜	蚝油西兰花	大蒜切碎，开中火，放入适量食用油，放入大蒜。待大蒜煎成微黄色！放入生菜。盖锅盖。三分钟后，开盖，搅拌生菜，放入蚝油调味。来吃啦！
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗干净 用手撕成大块 备用。锅里放水 几滴食用油 一点盐。水开后放生菜 焯一分钟就可以捞出沥干。用蚝油、少许酱油、一点点糖调和 热锅 倒入调料 起泡泡了就把生菜放进去 关火 就可以吃啦。
蚝油生菜	蚝油西兰花	食材全家福👪。水煮生菜，水开以后放入生菜，2分钟左右就好了，加一点点盐，蔬菜颜色会好看一些～盛出装盘摆好～准备好蒜碎～2勺蚝油，一勺酱油，半勺糖，半勺盐，一勺麻油～起锅烧油，多一点油哦，加入蒜爆香一下～倒入灵魂酱汁，翻炒一下～淋到盘子里的生菜上就好啦～
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗净，大蒜切末备用；。锅中加水烧开，加少许食用油，完全加入生菜后关火，用筷子拨动一下生菜使生菜均匀过水后捞出放盘中，沥去盘中多余的水份；。起油锅，蒜蓉爆香，倒入蚝油、盐和少许的水，水开后勾芡起锅淋在烫好的生菜上即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	清水煮开，放盐和油，生菜放入煮1分钟左右即可，捞出装盘。锅中放油，爆香蒜片，加入蚝油、白糖、盐、水、鸡精，依个人口味调好汁，淀粉水勾茨。淋到生菜上，就好啦。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜用清水浸泡3分钟，洗净后放入开水中焯15秒捞出装盘。干净小碗放入1勺淀粉，1勺生抽，半勺老抽，1勺陈醋，2勺蚝油，半勺盐，1勺糖，加入半碗清水搅拌均匀。锅内烧热油，爆香蒜末后放入调好的酱汁，熬煮到粘稠。最后将酱汁浇在焯好的生菜上，就OK啦🥳。
蚝油生菜	蚝油西兰花	先将生菜掰成小块，洗净，锅中添水，水开后放入一点点盐，几滴油。然后放入洗净的生菜汆烫几秒钟即可。最好用个大锅，水量多一点，把菜分两次下锅，因为一次放太多生菜，受热不均，会导致有的烂了，有的还没有熟，影响口感。最好在旁边放一盆加了冰块的凉水，汆烫好的生菜捞出来后迅速放入冰水中过一下，这样可以使烫好的生菜口感更脆，而且颜色保持的更好。处理好的生菜就可以控干水分摆在盘中备用了。切好蒜末，炒锅倒油，油热后放入蒜末，翻炒出香味，放蚝油、生抽、糖、料酒，搅匀至糖融化，汤汁略微粘稠即可关火。然后趁热浇在之前摆好盘的生菜上即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗净滤干水分，大蒜拍扁切碎。锅中加水烧开，加入适量的盐和油，把生菜放入沸水中烫熟，捞起铺在盘子里。炒锅加入油，把蒜末炒香，加入蚝油、盐、味极鲜、糖炒匀，再加入水淀粉勾芡。蚝油勾芡汁淋在烫熟的生菜上，蚝油生菜就做好了。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜盐水浸泡洗净，盐水煮沸，下生菜20秒马上捞出来。锅里热油，加蒜末爆香，加生抽一大勺白糖一小勺蚝油两勺，淀粉水勾芡。浇在生菜上。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗干净，剥好。把生菜放在锅里炒，放点盐。生菜在锅里出水后放蚝油，最后放鱼豆腐。然后小闷一下就好啦。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜撕成片，洗净沥水后备用、。锅内倒入适量食用油，大火烧热，放入蒜片爆香后，放入生菜翻炒一下，马上放入一点点盐，（。5克至1克左右）和蚝油继续翻炒、。全程大火爆炒，翻炒技巧，生菜遇热后会出一点水份，这时把带有蚝油和盐的生菜，推入生菜炒出的水里，这样使蚝油和盐更均匀容入到菜里！翻炒均匀，生菜微微蔫就可以出锅了，。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜去蒂掰成片清洗干净。锅中烧开水，加入适量食盐和食用油。水烧开后加入生菜焯水一分钟。捞出空干水分摆盘备用。碗中加入适量食盐，两勺蚝油，一勺鸡汁，一勺生抽，一勺生粉，适量清水搅拌均匀。切点大蒜末。锅中烧油爆香蒜末。倒入调好的料汁快速搅动。将锅中超好的酱汁淋在生菜上即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	将生菜洗净，锅中水烧开后分批次将生菜放入，烫5秒捞出备用。锅内倒入少量油，油热后下入蒜末，翻炒片刻爆出香味。倒入2勺蚝油、一勺生抽、一勺糖、一勺盐、半碗水。搅拌均匀，大火烧开。将淀粉放入碗中，加入少量水调成水淀粉。然后倒入锅中，迅速搅拌，待出现如图所示小泡，立即关火。将煮好的酱料均匀的淋在生菜上即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	烫生菜：冷水加入3ml香油，大火煮沸水后，500g生菜全部下锅，烫煮45～60秒即可捞出滤干水分【注意时长不要超过60秒，否则影响口感】。调配酱汁：【大火】热锅下24ml花生油，【转小火】倒入蒜蓉下去慢慢翻炒，直到蒜蓉有点微微发黄就好。然后【转中火】加入2勺酱油+1勺蚝油+6勺水。酱汁和蒜蓉翻炒到味道融合，大概45～60秒，可以自己用筷子试试味道，如果你觉得淡了可以加一点点盐。之后关火把酱汁淋上生菜！这个方子的配比味道刚好，通常不需要再加盐。非常爽脆的蒜蓉蚝油生菜就做好了～
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜清洗干净，去根、老叶（生菜可以多点，我家就这些了- -）。准备锅，烧开水，生菜短时间焯水，焯水时，在水中放少量的盐和油。出锅后，整齐地摆入盘子里。炒锅中放适量油，油热之后放入蒜蓉，爆香之后放入蚝油、盐、白糖等所有配料，最后放入少量高汤（没有高汤可以少少量清水）。浇在生菜上就大功告成。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜掰开叶子清洗干净，沥干水分备用。热油下蒜末，然后倒入生菜。生菜很容易熟，1分钟以后开始调味，放盐少许和蚝油（蚝油是精华，让生菜更鲜亮，也能提味）。起锅。一道好吃的蒜蓉蚝油生菜就做成了，好好享用吧！
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗干净，大蒜刀背拍碎放一起备用。起锅倒油，把生菜和大蒜一起倒进锅内翻炒至生菜变软。转小火（每次加调料我习惯性转小火，怕菜炒焦😂）加入一勺蚝油一勺糖。炒得差不多就可以装盘了～生菜很快就能熟，所以不需要盖盖子！
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗净后一叶一叶的掰开。大蒜剥好备着。捣蒜。我不喜欢用捣蒜器。因为没有颗粒感。我是把菜刀放在1-2瓣蒜上面用手按碎。全都按碎后。开始剁。（不要拍蒜。会溅的到处都是。用左手按前半部分刀背。右手控制刀柄。这样切不会飞溅）。这是借鉴给大家我的汤匙有多大。开始配料。1⃣️.碗里2汤匙的水。2⃣️.加入一汤匙的淀粉（搅匀）3⃣️.3汤匙的海天蚝油。4⃣️.2汤匙的海天海鲜酱油。5⃣️.2g白糖。全部兑入碗中再次搅匀。备用。锅中烧开水。加入几滴油和少许盐。下生菜焯水下锅几秒后迅速捞出控水装盘。控水。摆盘忘拍了😂。炒锅放入少许油。油热后下蒜末爆香。将大蒜炒至金黄色。色至金黄后要迅速将碗里兑好的调料倒入锅中。饭炒几下将会粘稠。将汁淋在生菜上。（蒜至金黄速度要快。我拍了个照片的时间就糊了😂）。成品。这是为了美观。若想入味。可将菜倒入锅中翻拌。在锅中翻拌均匀后。十分入味。美味香甜。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗净，大蒜切片，待用。调一点勾芡水，备用。1.起油锅，大蒜炒香。2.下生菜，一起翻炒。3.翻炒片刻，倒蚝油，加盐糖调味。4.生菜会炒出很多水，为了美观，倒入勾芡，收汁即可出锅。
蚝油生菜	蚝油西兰花	备料。热锅猛火水油炒～先爆香蒜蓉，盐拌匀，生抽中途烹锅边，最后放蚝油翻炒均匀即可。加生抽。最后放蚝油。
蚝油生菜	蚝油西兰花	盐开水淖生菜，捞出。调料，蚝油生抽再加点水和糖，做到可以做汤的地步就可以。炒蒜，煮开调料，浇到生菜上。
蚝油生菜	蚝油西兰花	1.生菜洗净汆水(过一下水)。2.蒜切沫备用。3.锅入油，下蒜爆香，加入蚝油，盐，水淀粉(勾芡)备用。4.把生菜水分弄干，摆盘，淋汁即可。成菜特点：咸鲜唯美。
蚝油生菜	蚝油西兰花	把包心生菜洗净掰成小块，蒜切末备用。锅放水烧热，在水中放一点油，准备一盆凉水，把生菜放在热水中焯水，焯好后把生菜捞出放在凉水盆里拔凉，然后把生菜捞出控水。锅烧热倒油，油五成热放生菜翻炒，加蚝油继续翻炒，最后淋入水淀粉炒匀出锅。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗净，不需要切，长条才好吃。调酱料，只需要1勺生抽1勺蚝油半勺豆瓣酱搅拌即可，千万别加盐，会太咸。锅里加水，水里可以加几滴油，这样出来的生菜翠绿的，等水滚开之后 下生菜，20秒就可以出锅啦……。酱料里面要一勺烧开的水，搅拌一下浇在生菜上即可。开吃，赞！豆瓣酱很香。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜清水洗净。锅中倒入开水，生菜切块后放入锅中，滴几滴醋。醋酸可以保护生菜中的叶绿素。一分钟后把生菜捞出，盛盘。生菜还是绿油油的。生姜切小条，蒜切小块。锅中倒一点油，放入蒜、生姜和辣椒酱，爆香。（辣椒酱是自制的，也可以放干辣椒或者不放辣椒）之后倒入生抽、蚝油翻炒。放入少许糖，小火翻炒。最后可以放一点水，再放一点淀粉。搅拌后料汁浇在生菜上。健康又美味的蚝油生菜完成啦。只需要五分钟。
蚝油生菜	蚝油西兰花	蒜去皮切末。生菜择去老叶和烂叶，撕开每片叶子，洗净。烧半锅开水，加盐和油一勺，分多次焯生菜，一次焯一分钟，焯完一次捞出再放另一次没焯的生菜，沥干水分。把焯生菜的水倒掉，放油一勺，爆香蒜蓉，加蚝油，糖，蒸鱼豉油一勺和一勺淀粉兑半碗水的水淀粉，小火烧开。蚝油汁淋在生菜上面。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗干净。蒜切末，然后锅里倒入油，待油热放入蒜末，加入耗油，少许盐，和生抽。然后把生菜放进去翻炒，变色即可，不能炒太久，会影响口感。卖相不好，味道是真的不错。素菜用猪油超味道才更好。不一样的做法味道也不一样，大家都可以尝试下，个人比较喜欢清炒，大家也可以焯水后直接淋撒上去。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜掰开洗干净。大蒜拍开剁成泥。热锅加适量油，放入蒜泥炒香后，放入生菜翻炒至7成熟，加盐和蚝油调味。出锅装盘。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜剥开，洗净，撕成块状。锅中加水煮沸，放入一小撮盐，倒入生菜，煮个几秒，一变软马上捞出，控水备用。热油，大蒜切成细末，小火煸香蒜末。倒入一勺蚝油。倒入一勺酱油。加半勺糖。水淀粉预先调好，倒入小半碗。将汤汁熬制一会儿，即可浇到生菜上。撒上一把炒熟的白芝麻，视情况再加少许盐，拌匀即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	一头大蒜去皮，其中的一半切成不规则蒜瓣 炝锅备用。剩余的一半大蒜切蒜末，按照上述清单中的比例加入蚝油 生抽 鸡精 白糖 盐 打成碗汁备用。生菜过一遍热水断生，焯水时锅中加少量食用油和盐有助于保持青菜的翠绿。焯好的生菜装盘备用。起锅烧油 先下入第一步切好的蒜瓣炝锅 再烹入碗汁用热油把酱汁的香味激发出来。把烹好的汁均匀的浇在生菜上，并淋上一勺香油增香。
蚝油生菜	蚝油西兰花	将洗好的生菜晾去多余水分。生菜在开水里烫一下，焯水的时候放入适量盐，滴两滴食用油，这样焯好的生菜颜色才好看。蒜瓣切末备用。锅里放少量油，加入蒜末、蚝油、生抽、白糖、鸡精，适量水烧开即可，如果喜欢浓汁的可以加适量淀粉勾芡。将勾好芡的汤汁浇在生菜上即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜择洗干净，大蒜切碎备用。锅中烧水，水开放入生菜，迅速翻一下，使所有生菜都被烫到（此过程大火大概10-15秒）。捞出控水摆盘（这里能看到我的生菜不太新鲜）。冷锅放油，凉油下蒜沫，蒜沫炒出香味，色微黄（这里要小火）。将上边料汁配料（盐，糖，生抽，耗油，生粉）在小碗里调好（此步骤忘记拍图），倒入炒香的蒜沫里，炒至汤汁粘稠，关火。将炒好的酱汁淋在生菜上就可以美美的吃了。
蚝油生菜	蚝油西兰花	洗生菜并烧水洗生菜的时候用深一点的锅烧水，水要多一些，生菜一般比较膨，放入生菜后水要能没过生菜。另外，水里加一小勺盐，再加几滴油。剥几颗蒜，切成蒜末。建议大家把菜茎顺着一个方向，水开后把菜茎先放入水中，按一按叶子，全部入水后5秒就可以把生菜捞出放在一边。锅里加入少量油，油热后加入蒜末爆香。加入耗油、白糖、生抽，混合烧开后关火。。喜欢勾芡的也可以在这里勾入薄薄一层水淀粉但是我推荐大家不勾芡试试看，口感特别清爽。把生菜加入锅中，稍微翻拌两下就可以装盘了。（不是我忘记加盐，而是耗油和生抽的盐分已经完全足够了），3个步骤耗时不超过5分钟，尝试之后你们一定会爱上生菜的！喜欢菜谱、喜欢panda的话请多多点赞、关注、分享哦~主页还有许多我想与大家分享的美食，也期待您的留言一起交流美食制作心得！
蚝油生菜	蚝油西兰花	我用的是生菜球 择去老叶 洗干净 起锅烧水淖一下就好。准备好蒜末 我用了一瓣蒜 切成末  锅里倒油 下蒜末 有蒜香味后 倒入耗油 加糖 炒开后 下生菜。在锅里均匀翻炒 可以出锅咯。
蚝油生菜	蚝油西兰花	锅中烧开水，水开后将洗净的生菜烫一下（不要太久，生菜有点蔫就可以夹出来），烫好的菜捞出来摆盘。热锅凉油，小火将蒜末炒香，然后加入适量水、蚝油、酱油烧开后倒入烫过的生菜即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜清洗干净。锅里烧水。水开后放油，把生菜倒进去，焯熟。调酱：两勺酱油、一勺蚝油，加清水拌开。把锅里的水倒掉，油锅里加蒜、姜编炒出香味。再把酱料放进去煮至浓稠。把生菜放进碗里，浇上料汁。
蚝油生菜	蚝油西兰花	锅中烧水，放点油和盐保持翠绿。生菜洗净切散。水开焯至变软（30秒-1分钟）盛出控水，太久就蔫儿啦。剥5瓣儿蒜。搅成蒜末。热油，下一半儿蒜末，中小火出香味变略金黄。倒入酱汁（酱油3蚝油1白糖1），加入剩下一半蒜末，太浓可加适量水，别多了。浇到生菜上，蒜香酱汁鲜美，开吃~
蚝油生菜	蚝油西兰花	调汁。小半碗温水，一勺生抽，一勺蚝油，半勺淀粉，半勺糖。（这样的调料，有淡淡的甜味，如果不想尝出甜味，可以只加一点点糖。）。洗净的生菜叶放入开水中煮沸半分钟。捞出。放入少量油把蒜末炒香。如果爱吃辣的小伙伴可以切一点，小米辣或是青椒粒，和蒜一起炒。加入调好的汁水，烧开，即可淋在生菜上。装盘。
蚝油生菜	蚝油西兰花	生菜洗净，掰成小块。切蒜末。调淀粉水。起锅下蒜。下生菜。炒出水分。盛盘，空出水分。剩下的汤汁里加入蚝油，老抽，蒜末。煮沸加入芡汁。收汁浓稠后关火。浇在生菜上即可。
蚝油生菜	蚝油西兰花	锅烧开水，生菜洗净摘片，少盐少油少糖入锅，烫熟（30秒）过凉水，沥干装盘。蚝油汁：蚝油1生抽1淀粉1，加水调汁。热锅下油，爆香蒜末，小火下汁，熬至浓稠（铲子划圈两三分钟），淋在生菜上。
蚝油生菜	蚝油西兰花	将生菜洗净，切块儿备用。洋葱洗净，切片备用。锅中烧油，放入洋葱开始翻炒至软，加入生菜，放少许盐，半勺蚝油，继续翻炒五分钟就可以出锅了。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	凤爪用清水过血水。把其它蔬菜材料清洗干净，最好用熟水洗去生水，或者是用过滤水清洗，毕竟洗完就要直接食用了。材料切好备用。开水将香叶八角和桂皮煮开，倒入料酒，这步主要去除凤爪的腥味。去浮沫，根据个人口感，调整煮凤爪的时间，我煮了15分钟以上。凤爪煮完后用熟凉水洗去浮沫，过滤备用；醋和酱油及其它材料，还有盐和糖调配酱汁备用。然后一层萝卜，一层凤爪，一层酱汁的装罐，放进冰箱，三个小时就可以食用。这次的萝卜和酱汁有多，我就搅拌一下就立即食用，味道也是很好的。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	把鸡爪子斩断，指甲剪掉。锅里放水烧开，放入葱，花椒，八角，鸡爪子，还有盐，盐可以多放点先调味，还有料酒去腥的。烫鸡爪子期间把胡萝卜黄瓜切成条，撒上盐，先腌上。找一个干净的无水无油的盆，放入开水，泡椒，花椒，放凉。鸡爪子煮到筷子能轻松戳透就可以，然后捞出来放凉水下面不停的冲，大概十分钟左右。把鸡爪子倒到泡椒水里，放盐，白醋，泡椒水，调味，黄瓜条，胡萝卜条倒掉腌出来的水，也倒进盆里，把大蒜切成两半也扔进去，腌出来的大蒜也很好吃哦。然后放进冰箱，俩小时就能吃咯。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	将鸡爪冷水下锅煮开后捞出。氽烫好的鸡爪剪掉指甲。将一个鸡爪剁成三块。锅内加水放入姜和花椒,倒入少许料酒,煮开后加入鸡爪。将鸡爪大火煮约6分钟后关火。捞出的鸡爪迅速投入冷水中浸泡洗掉外表油脂和胶质。将泡椒倒入瓷碗中放入花椒,白糖,倒入白醋和纯净水调匀。放入洗净的鸡爪,调料汁差不多要漫过鸡爪比较好。盖上保鲜膜放入冰箱冷藏大概一天一夜就可以吃啦。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	1，将一斤鸡爪去指甲切好洗净，鸡爪尽量选大一点的，因为这样吃起爽口一些。2，将鸡爪放入冷水中煮，放八角桂皮山柰香叶花椒等香料，再放几片生姜，加少许盐，大概煮15分钟左右，不要煮太软了，中途可以用筷子插一下判断煮好没，筷子比较容易插进去就可以关火了。3，将煮好的鸡爪用冷水冲洗干净后放在盆中，将切好的莴笋，胡萝卜，红椒，青椒，洋葱，柠檬，生姜等蔬菜一起放入盆中，切条还是切片看个人爱好。4，将在超市买的500g左右一包的泡椒水倒进盆中，取出袋中一半的泡椒切段也放入盆中，并将事先准备的凉白开倒入基本淹没食物即可，水不要太多，因为泡的过程中蔬菜也会出水，免得太多了。5，最后放10g盐，25毫升白醋，5颗冰糖，中途还可以加，汤汁味道要比较咸，食物才会有味道，放置4小时就入味了。也可以放冰箱。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪洗净，泡一会，剪指甲，切开。锅里放水，生姜，料酒，花椒，鸡爪。煮开后在煮十分钟左右。煮好的鸡爪。筷子能够戳穿鸡爪。准备一锅凉开水，把鸡爪用凉开水过几遍，沥干，装进容器，倒入泡椒和泡椒水，如果泡椒水不够加点凉白开，淹没鸡爪，加点盐和少许白醋，盖上保鲜膜，进冰箱冷藏一天在吃口味更入味。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	准备材料，蒜切末，柠檬一个切两半榨汁用，剩余切片，小米椒切圈⭕，姜切片。鸡爪切掉指甲，然后切成三段，或者竖着一劈两半，看个人心情！切完后清水清洗干净。洗干净的鸡爪冷水入锅，加入盐少许，花椒八角姜片料酒，少许白酒和白醋，开火煮十分钟。准备一盆冰水，最好是用冰块，因为时间来不及，我用的是凉开水放冰箱里冰镇一两个小时备用，等鸡爪煮好后，捞出放入冰水里激一下，为了口感更脆些，这一步是关键，不用冰水激一下，口感会差很多的！冰水激过的鸡爪捞出放在干净无水的盆里，用工具榨出柠檬水，榨过的柠檬也不要扔掉，可以放到鸡爪里一起淹起来。然后，倒入泡椒和泡椒水，小米椒，柠檬片，蒜末，白醋，糖，盐，少许生抽（调味过程根据自己口味再做调整，直到自己满意为止就行）汁水味道可以略微重一点点，这样鸡爪味道才可以更足，盖上保鲜膜，放入冰箱里腌制至少24小时即可！，享受美食吧！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪洗净斩成小段。将芹菜，洋葱洗净切段后与野山椒，鸡精，味精，盐，白糖放入盆中，加入适量凉开水待用。老姜洗净切片，锅入清水，放入鸡爪，姜片，花椒煮至水开，打去浮沫，继续煮至鸡爪耙而不烂，捞出放入凉白开盆中沥一下待凉。将凉后的鸡爪放入野山椒盆中，用保鲜膜盖好，放入冰箱冷藏浸泡2~3小时后，即可食用。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	提前将至少500毫升冷开水放入冷冻箱，然后把鸡爪剪去指甲。锅里放一勺酒去腥，也可以不放。将鸡爪放入锅里煮。我的判断标准是能轻松的戳进去。还可以看表皮，有稍微的煮烂了。记住不要煮的太烂，那就不脆，太硬了也不好吃。然后就倒在淘米箩里面用冷水不停的冲冲。一直冲到鸡爪变凉为止。用厨房剪刀开一个口子。这样呢，骨头啊，就轻松的出来了。然后把鸡爪剪成四份。水龙头不要关，一直冲水，这样可以把鸡爪里面的油腥子给去掉。切成蒜泥。加入糖盐味精醋。此时将原先放在冰箱里面的冷开水拿出来哦将鸡爪泡在冷开水里面两分钟，然后沥干放入到调味料里面。如果过酸，可以在调味料里面将醋的量减少一点用冷开水代替。调味料要没过鸡爪。不然鸡爪就不会入味。在看你个人的口味加入辣椒，然后放置一晚。第二天就可以吃了。！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	准备好食材……（这里忘了拍最关键的泡椒）。将鸡爪洗干净剪掉指甲，然后切成两半，冷水下锅加适量料酒 盐 葱 姜 花椒粒 水开后大约10分钟就可以了……然后捞出过凉水（我是提前准备好的凉白开）。在煮鸡爪的时候就可以准备食材～芹菜切段 洋葱、大红椒切块 柠檬切片 百香果挖出 香菜、小米椒切碎 蒜切片备用……（泡椒可以切段也可以不切，反正我是切了的，因为好入味）。然后找一个大盆子，倒入鸡爪 芹菜段 洋葱块 大红椒块 柠檬片 百香果汁 香菜末 蒜片 小米椒末（不能吃辣的可以不放）在到入一袋泡椒（我是把泡椒切成段了的）加适量生抽 鸡精 白糖 几滴香油 搅拌均匀然后等待……大概泡上一个半小时就可以吃了。夏天追剧必备……。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	视频大概看看。鸡爪及所有材料泡干净！ 凉开水过一遍～ (肠胃不好的要注意系列哈)。香菜家里人都不吃 我就用葱代替，适量贴加点颜色～准备好材料 切碎。鸡爪和姜片一起凉水下锅煮熟，捞出过凉水。加入醋，酱油，盐，小米椒等等拌匀 。倒入保鲜袋，放入冰箱。成品完成啦啦～
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	凤爪：解冻、洗净、去掉指甲、分段。姜切片丝、蒜切沫备用。冷水+姜片+料酒（适量）。加入少量盐。凤爪焯水，冷水下锅。大火煮沸，转中小火煮12-15分钟，打沫子。煮好放冰水（矿泉水）浸泡降温（最好加冰块，增加凤爪弹性）。找一个干净大碗，鸡爪把水控干放入碗中，加入蒜沫+姜丝（根据自己口味调整量），把1瓶香糟卤倒入。倒入1包泡椒（根据自己的口味调整量）。加入适量糖和醋（可根据自己的口味调整），用保鲜膜封起来，放入冷藏，浸泡至少24小时可以食用，浸泡时间越长越入味儿。成品吃起来很美味哦。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪买来，先去指甲，然后剁三段，洗净；冷锅冷水，放生姜、料酒，和鸡爪一起进去煮，水烧开后，再煮五分钟，将鸡爪捞出，泡冰水里。准备各式作料，小米辣切圈，大蒜切成小颗粒，百香果打开，挖出里面果肉，香菜切小段，柠檬切片。处理好的部分作料，再加一点芥末，这步忘记拍摄，用小碗取一点常温水，将芥末、白糖、盐化开，再将百香果果肉倒入小碗里，和开。取出大容器，倒入酱油、食醋，和刚刚准备好的作料，倒入沥干的鸡爪，然后倒入凉水，搅拌均匀。我还加了点冰块，只是为了入味和好看，然后将容器用保鲜膜盖好，放入冰箱冷藏，三个小时后就能吃啦～
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	玉米稍微煮一会会就可以捞出。凤爪剪去指甲分段剪开，煮一锅开水把凤爪丢进去，煮15分钟关火捞出凤爪，凤爪过凉开水洗去油脂，将泡椒和泡椒水一起倒入，最后加入适量的糖和盐，密封容器装入 第二天就开吃啦。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪子清洗干净后，用剪刀剪去指甲，并剁成两截。芹菜洗净后，切成寸段；洋葱、胡萝卜去皮，洗净后，切成滚刀块备用。烧一锅水，水开后倒入鸡爪子，再次烧开后，捞出鸡爪子，冲去血沫备用。重新烧一锅水，放入葱、姜、香叶、花椒放入煮开，并用小火略煮一会煮出香味，把焯过的鸡爪放入，倒入料酒，盖上盖煮10分钟左右，用筷子能轻松扎透即可。煮好的鸡爪立即放入入冰水中泡凉，泡完后吃起来口感更好。另取一锅，倒入凉水，然后放入芹菜段、洋葱、胡萝卜块儿、野山椒及汤汁，将所有调料煮开后，继续中火煮3分钟，煮好后晾凉备用。将泡凉的鸡爪放入冷却后的料水中，放阴凉处或者冰箱冷藏一天就可以吃啦。慢慢享用~~
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪过凉水泡一下，剪去指甲凉水下锅焯水开后捞出。凉水洗干净。电饭锅加热放油，油热放姜，蒜 葱 花椒香叶 甜面酱 小米椒 糖翻炒。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	将凤爪放入凉水中浸泡半小时，清洗干净，剪去指甲，每个凤爪切两半。放入冷水上锅煮。开锅过程中倒入料酒，加盐。煮15分钟即可。想吃软点的可以煮20分钟。然后盛出过两遍凉水。姜切片、蒜拍碎，洋葱、胡萝卜、芹菜、彩椒切丝放入盆中，倒入半瓶小米椒、半瓶白醋，青柠切片，想要做出最正宗口味的泡椒凤爪，少不了泡菜坛子里的酸盐水，没有也不要紧！青柠、白醋和小米椒瓶子里的水也可代替。冰糖根据自己的口味来放。搅拌均匀放入冰箱，吃的时候用干净餐具盛，最好5天内吃完。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪用水冲洗干净。剪去鸡爪指甲，好后剁小块（也可以煮好后再剁小块）。起锅坐冷水，放入鸡爪，加入配料表里煮鸡爪用料（姜片，料酒，花椒，八角，大葱，白糖），大火煮开6分钟，用筷子能插入鸡爪就可以了，这样煮出来鸡爪有肉香，木有那啥味哈😄。煮完后，用自来水反复冲洗干净，倒入准备好的加入冰块的凉白开里，这是鸡爪Q弹的关键😁。在鸡爪冰镇的时候，准备浸泡鸡爪的配料，第一次上传菜谱，没准备，切好的配料没有拍照片😓小米椒、蒜切碎，泡椒取一半切碎（这样更容易入味），香菜切段，柠檬切片。取一个干净大点的容器，倒入泡椒水和泡椒，加入所有切好的配料，再加入冰糖，香醋，生抽，最后加入盐，按自己的口味调，稍微搅拌下，加入鸡爪。一边拌我就吃了几只了，超爽啊😄。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	基本的材料合影哒。包菜半个。直接切丝然后再洗干净滤水备用。不要剥开了再切哦那样不方便也没那么好看。彩椒切丝滤干水备用。鸡爪洗干净然后设成小块，我是一个鸡爪分成三份，我刀功不好所以用厨房剪刀来弄也很速度～。鸡爪切好以后再冲洗一下血水，倒入适量料酒泡着去腥味备用。蒜头和姜拍开，和花椒，桂皮，盐一起放水里烧开，这里可以多烧一下，把味道煮出来。将泡好的鸡爪多余的水倒掉，放入锅中煮到鸡爪变色，用筷子戳一下皮能够戳进去就可以关火啦。这里我放了一些点盐。把鸡爪捞出来，不要那些香料。放入冰水里泡一下，我换了两次冰水，这样鸡爪就会口感更脆啦～把包菜彩椒和鸡爪一层一层放入瓶子里，放入适量盐，生姜，野山椒，花椒，冰糖，我还倒了不少醋。最后倒八分满的凉白开。放冰箱里冰镇，第二天就可以吃啦。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	凤爪洗净，冷水下锅放入生姜料酒，去血腥。冷水冲洗干净，去骨。根据口味，加入泡椒，小辣椒，香叶，蒜，盐搅拌均匀。放入冰箱冷冻口感更佳。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	看着这个鸡爪子我就欲哭无泪！之前做泡椒凤爪，鸡爪是自己在超市买的，让超市人员给我剁好了；这次是我爸在市场买的，加上我家刀该磨了，剁鸡爪剁的我要疯了！！！快三斤的鸡爪子（不好意思我家人多）需要改刀剁成小块，剩了5个实在是剁不动了，留给家人去卤了。剁好的鸡爪子焯一下，倒适量料酒和姜片去腥，锅开中火再炖一下下，然后捞出来，拣走姜片。我家没有专门的料酒，都是用我爸的二锅头，倒一瓶盖，炖的时候酒香四溢！再倒一锅热水，倒入鸡爪，加入大料、香叶、桂皮、花椒（我家很少用花椒，家人说家里有花椒，我打开闻了下，是麻椒，所以没有用），再加适量的盐，不要加太多，毕竟腌制用的泡椒水是咸的。大火煮开，再中火炖约8分钟，用筷子戳鸡爪子，肉能戳烂，关火，出锅！把调料都拣出来，扔掉。捞出鸡爪过凉水（我过了两遍后基本都凉了），沥干。我买的现成的泡椒水，罐子底层放泡椒，然后放一层鸡爪，再放泡椒，再放鸡爪，一层一层，直到放完。倒入泡椒水。买的泡椒水不够？没关系，加凉白开，一般买的泡椒水都够辣！如果喜欢辣，那您就多准备点泡椒水。当当当当！泡椒凤爪做好了！阴凉处放置一周就可以开吃啦！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	首先用一个干净的锅煮一锅白开水备用 接着处理鸡爪 用刀去掉鸡爪的脚趾 然后清水简单洗一下放入另一只锅中 再加水以及一小瓶盖料酒或者白酒都可 大火煮（水要没过鸡爪）煮开后再煮8_10分钟 喜欢软一点可以多煮一会儿。我买的是这种500g一袋的泡椒水 含有泡椒和泡椒水 倒进一个干净的无水的容器 我用的电饭煲内胆 要稍微容量大一点的哦 为了辣味够 把其中一些泡椒切成两半 喜欢辣可以再加些红色的小米辣椒。然后把洗净的柠檬切片 西芹胡萝卜切细条扔进泡椒水 再加入四个八角 五片香叶 一小块桂皮 十几二十颗花椒。鸡爪煮好放到凉水下面冲  洗干净油脂沥干水。把凤爪倒进泡椒盆里 加入凉透的白开水 水要没过凤爪 适量加入几勺盐 尝下泡椒水稍微有些咸即可 还可加入鸡精味精调味 不加味道则没那么鲜。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪子清洗干净后，用剪刀剪去指甲 。烧一锅水，水开后倒入鸡爪子，最好加一块姜一起煮，再次开锅后，撇去浮沫， 放入葱姜香叶和盐,大概10分钟左右，用筷子轻松一扎能扎透就可以捞出鸡爪了。不要煮太久，否则会影响口感。用清水反复冲洗，去掉鸡爪表面的油腻，如果觉得太大，可以把鸡爪分割成合适的段块，最后用冰水浸泡15分钟。取一个容器，放入焯好的鸡爪子，野山椒及汤汁。放2茶匙玫瑰露酒，倒入凉水盖过鸡爪。密封好放入冰箱，浸泡一夜，第二天就可以吃啦。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	把凤爪指甲剪了，泡在水里20分钟，泡去大部分的血水。把煮凤爪的用料放在一起，注意是煮～开～后～才放入凤爪，然后再～次～煮开后立刻调整火力，维持视频上的节奏，开始算时间，10分钟左右。立即捞出凤爪，用冷水冲，把鸡爪快速冷却下来，这里无须什么饮用水，后面还要接着处理，冷透后改刀切件。白醋加面粉（不讲究高筋还是低筋），小苏打，盐，捏洗凤爪，把表皮层的油脂给彻底洗干净，凤爪吃起来更清爽。然后用清水洗干净。用饮用水浸泡，最好是冰水。各种食材切配好，蔬菜条不要切太细，泡的时候会缩水，先放配料表里的盐和糖，腌制10分钟。再放入配料表里所有的调味，搅拌至糖融化，这里要注意购买白醋的时候看下配料表（不要含有食用酒精的）。放入沥干水份的凤爪，拌匀。放入密封罐，冷藏一晚，即可食用。最后再说一句，其实泡菜比凤爪更好吃！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪洗净剪掉鸡爪那尖尖的指甲，在把鸡爪后面那块长骨断开。凉水下鸡爪放入大料、花椒和料酒大火煮开后转中火15分钟即可，建议童鞋们煮到10分钟时拿筷子戳一下鸡爪，如果一戳就进去了证明鸡爪就熟了，赶紧关火以免煮懒。鸡爪煮熟捞出后用凉水冲洗两三遍，控干水份放到无水无油的密封盒里，野山椒开盖后直接都倒入鸡爪上，记住野山椒里的水一起倒入，在泡的时候不用放盐了，因为野山椒的咸度已经够了，倒好后密封好盖子放入冰箱冷藏一宿就可以吃了。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	把鸡爪上的指甲用剪刀剪掉，然后把鸡爪子剁成2段，用流水清洗干净。大葱切小段，蒜随意切碎即可；煮锅里放入足量的水，将葱姜蒜，香叶，花椒和桂皮一起放入水中。水煮沸后放入洗净的鸡爪子。再次沸腾后，改小火煮15分钟关火；将鸡爪子捞出，放在流水下冲洗干净。把野山椒连汤带辣椒倒入保鲜盒，调入盐和白糖，然后把鸡爪子分布均匀地放进去。盖上盖子放入冰箱冰至少1天入味即可。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	解冻凤爪，过水，然后再煮熟，过冰水（冰开水），放好备用。切辣椒，去辣椒核。下油锅，爆香。辣椒和凤爪搅匀。加苹果醋，量有多少大概看到了吧。加鸡精，鱼露，料酒，麻油，量随意就好，你见过哪个大师要称分量的(๑•ั็ω•็ั๑)。搅匀就可以放到冰箱里冷藏一晚就可以了。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪去脚趾，每根切两半。放入水花椒、料酒、葱姜煮15分钟。取出用凉开水冲洗干净，然后放入盐、糖、白醋和泡椒、一点泡椒水、再倒入凉水淹没鸡爪并拌匀。密封装好放冰箱冷藏一天食用。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪洗净，盐水浸泡半小时，然后剪掉指甲，换一盆盐水继续浸泡半小时。三片姜，二分之一葱，料酒，焯鸡爪。水开去脏沫继续煮。煮至筷子轻松插入掌中宝，捞出。洗净鸡爪，凉水冲至凉透。放入纯净水中冰箱冷冻一小时左右。把鸡爪肘部掰下来。顺鸡爪侧边剪开剪至掌中宝，这样中间的筋比较完整。鸡手往后掰，很容易将皮骨分离开。去长骨后的鸡爪剪成小块。将处理好的鸡爪再次焯水去腥，重复2-6步，放冰箱再冷冻一小时左右。冷却鸡爪时可以准备腌料，这是大概一个4.5寸饭碗的泡椒。泡椒、泡椒汤、小米椒、一勺糖、柠檬、香菜放在一个小盆中拌匀（可以尝尝味道，按自己口味增减用量）。盐、鸡精、姜粉、味极鲜、耗油、白糖混合均匀。冷却好的鸡手控干水份，也可以用厨房纸吸干表面水份。先加入步骤14的腌料抓匀，再倒入泡椒腌料抓匀。放入密封袋冷藏一夜更入味。做好的泡椒凤爪，可以嗑剧嗑综艺嗑鸡爪了😁。我尝试把鸡爪替换成了虾仁，去掉虾线和泥线，煮熟后控干水份。腌料同上，放入冰箱冷藏入味。泡椒虾仁，非常好吃！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	将鸡爪洗净备用。锅里盛水，放二十粒花椒煮开，出香味后，放入洗净的的鸡爪，倒入适量料酒，煮10分钟，用筷子能轻易扎透，即关火。将煮好的鸡爪，用冷水发复冲洗几遍，洗去油脂，用刀将鸡爪从中斜切为二，斜面越长越好，有利鸡爪腌制入味。将鸡爪切段后，用凉白开冲洗备用。再将洋葱切丝，撒盐，用手揉搓入味，放入鸡爪。将洋葱与鸡爪揉搓入味，再倒入泡椒、适量盐和白醋一同搅拌均匀。鸡爪拌好后，根据自己口味，调配盐和白醋量，加入适量凉白开，刚好没住鸡爪即可。拌好的鸡爪，用保鲜膜封住，放在阴凉处或冰箱冷藏保鲜区一天，即可食用。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	将鸡爪洗干净，去指甲。洗干净鸡爪放锅里，倒入没过鸡爪的水，加葱，姜，花椒少许，煮20分钟。捞出鸡爪，用冷水冲洗，直到没有粘液。把鸡爪切成三块。找一个容器，装入鸡爪。倒入小米辣，香糟卤，花椒，糖，盐。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	1️⃣鸡爪去脚趾，冷水放盐烧开倒入鸡爪，大火煮15分钟，关火鸡爪放入冷水中冷却。2️⃣去骨。我最满意的去骨凤爪😀。3️⃣调料汁，把盐、白醋、姜片、泡椒放入盆中，倒入纯净水。再放入去骨凤爪、芹菜叶。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	将凤爪洗干净，冷水下锅，下适量葱姜，煮开，再煮六七分钟，即可捞出，逞热拌入白醋，是为了去除凤爪本身的油脂，拌一会儿就用凉白开冲洗，直至凤爪冷却。兑汁:适量冷水下锅，放入泡椒，适量葱姜，煮开，再煮一两分钟，即可关火。倒入碗里，放入适量花椒，把当归和黄芪切片，放进去，再倒入泡椒水，放两勺白糖，一勺盐巴，适量白酒。待晾凉的时间，把红萝卜切粗条，芹菜切段，切葱姜，取几颗蒜拍一下，把这些切好的拌入碗里，再加入凤爪，加入凉白开，没过凤爪，挤柠檬汁，拌均匀，夏天放三四个小时就可以食用了。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	1⃣️鸡爪清洗干净，剪掉指甲对半切开，锅内加水、鸡爪、八角和花椒，水开后加入料酒去腥和一勺盐，继续煮十分钟，用勺子撇去浮末。2⃣️煮好的鸡爪捞出放水龙头下反复清洗，冲洗掉油脂和杂质。（觉得麻烦也可在盆里加冷水和少许冰块，快速冲冷水会让它产生热胀冷缩的原理，从而达到提升鸡爪的口感更加劲道。）。3⃣️准备好泡椒。4⃣️ 鸡爪和泡椒装入碗中，如果你购买的泡椒较辣取200克即可；加一小碗凉白开、冰糖、白米醋和食盐调味，水要没过鸡爪。5⃣️充分搅拌均匀后，盖上保鲜膜放入冰箱冷藏一夜，味道更加入味，中途用筷子翻拌两次即可等待美味的召唤，冷藏后的鸡爪口感脆爽弹牙，追剧小零食之一！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	关键，决定泡椒凤爪味道的一步，调泡凤爪的甜辣醋汁，把水煮开加入白糖、醋、盐、切段的泡椒调好甜辣醋汁，个人喜欢调好酸辣甜咸度，建议醋、糖、盐多次加，这样保险一点，味道要比平时重一点然后加入柠檬片，大蒜，朝天辣椒，甜辣醋汁冷后乘上陶瓷容器中待用（我直接用紫砂汤锅）。关键步骤2，主要去凤爪腥味。放水煮开，加姜，葱，白酒，盐（还可以加八角桂皮）放入凤爪煮约5分钟至凤爪全熟，骨头也要没有红色血水，凤爪刚熟最好，太熟就影响口感，煮的时间跟水和凤爪重量有关，大家自己把握时机（没有拍照没有想到这里要用。）凤爪煮后捞起来沥干水分，等它自然冷。把冷的凤爪放到刚才冰甜辣醋汁，要是夏天这个醋汁估计的先放冰箱冷藏。醋汁一定要完全泡过凤爪，这个凤爪后面的过程都是低温。然后把凤爪放冰箱冷藏大概3天后可以食用，其实我泡的时候每天都拿一个吃，然后发现大概3天之后味道比较好，入味。大家忍住点别泡了一天全吃完了，3天味道才算好吃。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	第一步先准备材料:，鸡爪  料酒  小米辣  生姜  葱  八角 （没有八角就放花椒，没有八角没有花椒就不放🙈） 糟卤。首先先把买回来的鸡爪剪个指甲，然后用盐水清水一下，多清洗几遍。把葱  姜 小米辣 八角 和洗干净的鸡爪加点料酒一起放锅里煮10分钟左右（不确定可以用筷子插一下鸡爪，能插起来就可以了）。爪爪煮熟后将调料全部倒掉，再将爪爪洗干净，油脂多尽量多洗几次，再用刀在爪子中间划个十字方便入味。最后放入小米辣 和糟卤，没过鸡爪就好啦（放红辣椒是为了增加颜色，可放可不放），接下来就是把他放入冰箱冷藏4小时左右。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	我买了五斤的鸡爪，你们自己吃多少买多少哈，适量就好（毕竟一只鸡🐔才两只爪😄）。鸡爪去趾。为了方便吃和入味，我把鸡爪剁成了三块。剁好的鸡爪。找个锅，锅里不能有油。加水放花椒，葱段，姜片，三勺料酒少许盐。水煮沸后放入鸡爪。锅开后要不时的将浮沫撇出。约五分钟左右，筷子能轻松穿透鸡脚即可关火。将煮好的鸡脚捞出，用凉水保持小水流，不间断的冲泡五分钟。煮后鸡爪洗净放入有冰块的凉水中浸泡一小时，冰水会使鸡爪变得紧实。更有嚼劲。一小时后把鸡爪捞出，直接倒入袋装的小米辣腌制。个人觉得不够辣，所以又加了小米椒，你们适量。装入保鲜盒放到冰箱浸泡一晚上食用，味道更佳。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	如图所示，我准备了自制的泡椒、越南泡椒、泡椒卤和糟卤。500g的凤爪分成250g两份！准备好所有的材料，这么直观，应该看的明白吧🤣。先放3勺高度酒将凤爪泡一下去下味道！大概等个15分钟！然后就把所有准备的东西放进去，拌拌拌吧！最后倒入一整瓶的糟卤！这一半放了泡椒卤！如果卤水不够没过凤爪，这时候就可以适当的加点凉开水了！泡椒卤馋了一下味道，感觉除了辣没有什么味道，就放了一小勺盐.铛铛铛！装好！⚠️⚠️⚠️装凤爪的瓶子一定是干净的无水无油！糟卤的眼色比较深。泡椒卤完全就是原色！泡椒凤爪做好后我就放冰箱了，第二天就可以吃，不过经验告诉我还是放两天吧，第三天吃的时候最好吃，最入味！看看瓶子就知道，我是快吃光光了才想起来拍照😂。深色🏿的是糟卤，白色的是泡椒卤，按我个人口味，我是更喜欢糟卤，糟卤分辣和香的，香的就是不辣的，不喜欢吃辣的朋友可以选择香糟卤一样的美味！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	先凉水下锅，水开后两三分钟后冲洗，去骨（不去也没事，我主要是想吃的痛快点😀）。黄瓜，剁椒，醋，辣酱，一丢丢盐（调料也有味道，多了会咸）拌匀。拌好的调料倒入鸡爪，再次拌匀，（这时候我就忍不住尝了几个）盖子还好，第二天就可以吃了，这时候比较入味。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	剪掉鸡爪的指甲！葱和花椒放入锅里，锅里加入水，煮开！放入鸡爪！鸡爪的泡沫出来了，继续煮开，不要盖锅盖，中火煮大约25分钟，用筷子🥢戳一下，鸡爪的筋是否煮烂了，如果没有再煮一会！好了倒入漏网里，冲凉水！用剪刀✂️把鸡爪剪开！鸡爪倒入冰水里，加入盐，冰糖粉！再加入泡椒卤水！倒入一袋泡椒！加入白醋，切好的胡萝卜🥕和白萝卜条！柠檬🍋切片，小红米椒🌶️切小段，放进鸡爪里！戴手套🧤把柠檬捏出汁，搅拌一下！放入冷藏2天！随时可以吃啦！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	将香叶桂皮八角花椒辣椒等放入清水中煮开，煮成黄色，加盐（调味料勺10勺，尝起来觉得好点咸才好），倒出锅彻底晾凉汤汁，锅内留下大料。鸡爪洗净，减去指甲，剁成小块，放入留有大料的锅中，放入清水中，加生姜，煮开，倒入一小勺白酒、一小勺白醋，利于增白祛腥增加风味，煮10分钟后，用筷子扎鸡爪，能扎透就OK。鸡爪倒入装着冰块的凉开水里，迅速降温，然后倒入沥水篮，用凉开水冲洗鸡爪的油和血污，挑出大料丢掉，再装入新的带冰块凉水，晾透后沥水摊凉。鸡爪中加入泡椒、小米椒、花椒、姜片、大蒜、柠檬、以及最早摊凉的汤汁，装入密封罐放入冰箱冷藏，3天后入味可食用。水要淹没所有鸡爪。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪剪指甲，冷水下锅，放几片姜，大火煮开转小火🔥10分钟关火。捞出泡凉水中备用。调一下汁水，这个是不辣版，放生抽，蒸鱼豉油几勺，姜4片，葱段，蒜瓣拍碎，多点，醋适量看个人口味，加了点花椒油，胡椒粉提鲜，加盐，糖，纯净水。泡椒部分简单些，泡椒切碎，连同半袋汤汁倒入，基本不用放盐，很咸了，姜片，蚝油，料酒，糖，少量纯净水，还加了点白醋。鸡爪沥水，用厨房剪刀，一个鸡爪剪成这样4段。8个爪子是一份的量。已泡进汁水中，刚好没过鸡爪，包上保鲜膜放冰箱冷藏，一周之内吃完都没问题的，吃多少拿多少。有柠檬就更完美了！成品。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	准备材料。准备鸡爪。剁成小块。凉水下锅，加姜，蒜，白醋，料酒焯水，洗干净之后，放姜，香叶，花椒，大料煮20分钟。准备配料。鸡爪煮熟后用凉水投凉。将所有的料混在一起。冷藏着吃。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪洗净，剪去趾甲备用。锅内加清水，放入鸡爪、葱结、姜片、料酒和少许盐煮7分钟左右。捞出鸡爪，用清水多冲洗几遍后，对半切开（方便入味）。将切好的鸡爪放入保鲜盒中，加入泡椒、小米椒，倒入一半的泡椒水。再倒入凉白开没过鸡爪，加少许白醋和盐。扣上盖子入冰箱冷藏12小时即可。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	凤爪洗净，剪去指甲，对半切开（详情看图片）。➕2勺料酒个姜片，过水完后，倒出来后洗净晾干备用。取一空碗，放入米椒等调料。捞出凤爪沥干放入备好的调料中。有不懂的可以问我。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪洗干净，剪去鸡爪指甲，改刀剁小，方便入味。鸡爪放入锅中，加入适量清水，加生姜、料酒焯水后捞出，用清水冲洗干净，沥干。另起锅入水烧开后，放入鸡爪，煮约8分钟左右，筷子能轻松穿透鸡爪即可关火。将鸡爪捞出，然后彻底晾凉，为了让凤爪吃起来更Q弹，晾凉后的鸡爪用保鲜盒装好放进冰箱冷藏半小时后再拿出。准备一个干净的容器，放入冷藏好的鸡爪，加入几片姜、一勺盐、一勺白糖、几个干辣椒或小米辣，倒入泡椒，再加适量的陈醋和生抽搅拌均匀，最后再放几片柠檬🍋和两根香菜，盖上盖子，放进冰箱冷藏腌制一天或更长时间即可食用。脆香鲜辣，开胃解腻，提神醒脑，营养丰富。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪洗净，剪去脚尖，每1只剁成3小块，洋葱切丝，胡萝卜切丝，西芹切段。将剁好的鸡爪放入锅中，大火烧开后转小火煮10分钟至熟，捞出冷水过凉，反复用水冲洗至没有油脂。所有香料集合在小锅中，倒入开水，打开泡椒，放几个一起烧（喜欢辣的口感就多放一些），调入多一些的盐和鸡精，熬煮10分钟放凉；将熬好的香料汤倒入保鲜盒中，并倒入泡椒瓶里的水及泡椒，放白醋，白糖及味精（根据个人口味，及时尝尝咸淡，味道稍微浓郁些），倒入煮好的凤爪及胡萝卜洋葱芹菜，盖上保鲜盖放冰箱冷藏10小时以上即可。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪洗净，凉水加盐泡半个小时，去血水。萝卜切成如图大小，加盐，沙出水。包菜加盐，沙出水，揉一下。等待菜出水时煮鸡爪，加入一勺盐，两片姜，一个大料，适量啤酒去腥。水开后去除浮沫。水开煮十分钟左右，喜欢吃软的就多煮一会，捞出放入冰水中，将油洗掉。将萝卜，包菜，香菜，凤爪放入一个容器中，我加了几大块黄冰糖，倒入泡椒水，白醋，姜，蒜，盐，啤酒，花椒水，最后纯净水淹没过所有食材。冷藏保存，一两天后就可以享用啦！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡爪洗净，每只切成三块方便入味。姜切片。烧一锅水，放入姜片、料酒、八角两颗、花椒20粒左右，烧开立即放入鸡爪，再加入白醋和白酒保持色泽，煮十分钟，煮的过程中可撇去浮末。煮完将鸡爪捞出，放出凉水冲洗，将油洗掉，冲洗3-5遍，吃起来口感会更加清爽。将洗好的鸡爪放入容器，加入泡椒（连同泡椒水），再加入盐、白糖、鸡精、生抽、米醋、白醋、花椒、百里香，拌匀后盖好盖子放入冰箱冷藏六个小时左右，鸡爪入味，就可以开动啦！
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	鸡脚剪去指甲，宰成两半。锅中放凉水，加入花椒，八角，香叶，10片姜片，5勺白醋，大火煮约10分钟（忘记拍照片了），捞起放入凉水，冰箱冷藏10分钟。小米红椒，小米青椒切丁，小米泡椒从瓶中捞出，切两半，姜切片。百香果挖出内瓤，柠檬切片，洋葱切片。所有准备的材料放入盆中，加5勺白醋，适量白糖，放入盐，泡椒瓶里的泡椒水也要到进去。加入凉开水，放入鸡脚。浸泡1天就可以吃了。真香。
泡椒凤爪	泡椒牛蛙	凤爪剪去指甲，冷水放入葱段和姜片，加入一勺盐和料酒，水开煮10-12分钟，盛出入冷水，最好是冰水。煮凤爪的时候，可以将小米椒、细青椒、洋葱、大蒜、葱、生姜和柠檬准备好。准备好调味汁，10勺生抽，2勺蚝油，3勺米醋，2勺麻油，一勺盐，一勺糖。把凤爪和调味汁和料一起搅拌，放冰箱2小时以上，就可以等着享用美味了。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	准备以上材料。切椒葱蒜，买回来的金针菇切到底部的一小段根，撕开成小段。用盘子装，用锅隔水蒸八分钟。（煮饭的时候也可以放在电饭煲自带的蒸笼里，等饭快熟的时候进去蒸，注意掌握好时间）。重要的是炒配料，下油，炒蒜蓉，蒜蓉可以尽量多，吃起来更香。再放小米椒。刚蒸好的金针菇有挺多汁的，可以把汁倒入锅里一起搅拌，最后放香葱，炒一下就可以了。记得放盐，加一点耗油更香。最后，把调好的汁淋进蒸好的金针菇上面就ok了✅。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	排骨洗净沥干，用料酒、酱油、生粉、黑胡椒抓匀，腌制15分钟。金针菇洗净摆盘。大火烧水，水开后将腌制好的排骨放置金针菇上，加入蒜末、葱末，蒸15分钟。关火焖一会儿，将盘中多余的汤汁倒出，再加入一点酱油和新鲜的蒜末、葱末、黑胡椒，就可以开动啦，鲜美无比♪( ´▽｀)。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	1️⃣金针菇清洗干净，切掉尾巴，摆在盘里。大蒜切成末，红椒切成丁。2️⃣2勺生抽➕1勺老抽➕白砂糖➕耗油➕盐调成酱汁。3️⃣锅里放油爆香蒜末和辣椒，加入酱汁烧开，倒在金针菇表面，上蒸锅水开后蒸12分钟左右。4️⃣出锅后表面当时葱花，锅里油烧开，淋在金针菇表面即可。超级下饭，刚端上桌就被秒光！
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗净去根撕成条摆入盘中备用。蒜压成蒜泥。热锅放油，油热关火，倒入蒜泥，用余温炒香蒜泥。加盐和少许糖搅拌均匀。均匀的铺在金针菇上。入锅蒸6-8分钟。整好拿出把汤汁倒入碗中。加入生抽1勺麻油1勺 搅拌均匀。均匀的淋在金针菇上。撒上迷人的小葱花，完成~
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	选择绿豆粉丝是关键，用开水泡一会，过水后金针菇放上面，再放上蒜末和辣椒（我去籽了^v^），再加上酱油耗油盐糖的汁水，去蒸15min，我是中小火！食用油适量和芝麻油少许在炒锅小火加热至冒烟就好啦，淋到金针菇上，滋～～～～好啦！！！！
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	1.青红椒（可省略过开水煮软，中线划开一道不切断，用勺子把子挖掉）切小段。2.香菜切小段，3.金针菇去除根部，洗净，平铺在盘中。4.把花蛤洗净，用刀后部分尖尖的地方把花蛤沿闭合的地方切开（不懂得直接开水过一下，弄开），5，另取一碗，加酱油，加盐，加少许油搅拌均匀，倒入金针菇中。6.撒入蒜蓉，放入花蛤。热开水蒸10分钟，7.尝一下味道，不够咸把汤倒入锅中加热，加盐和酱油，再倒回盘中。8.撒香菜叶，泼滚烫冒烟的热油。成品图。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇去头。清洗干净放入烤碗中。表面刷上一点食用油，放入预热好的烤箱中层180度烤5分钟。蒜剁碎。锅中油烧热，倒入蒜蓉炒香。放入小米辣。2勺生抽。半勺盐。半勺孜然粉。半勺花椒油。少许黑胡椒粉。半勺白糖。1勺蚝油搅拌均匀。将酱汁倒入金针菇中。盖上锡纸，放入预热好的烤箱180度15分钟。出炉撒上葱花，无敌好吃。太诱人啦。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇，去根，洗净，铺碗中。放锅中蒸8分钟，将水倒出，汤汁可以放入下个菜中，很鲜。铺上蒜蓉、剁椒、盐等。继续铺上葱，倒生抽，也可以撒点盐，咸淡自己控制！热油，倒入金针菇！成品！很简单、很快速又很好吃！
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇去根，撕开几条几条的，洗干净后沥干水，码放在盘子里。切蒜蓉，放进碗里，倒入适量的酱油，搅拌（也可以加点食用油混合）。把搅拌好的酱油蒜蓉倒在金针菇上。入蒸锅，8分钟后就可以出锅了。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	虾洗净，减去虾须，开背去虾线。加姜蒜片，盐，糖，蒸鱼鼓油，料酒腌制30分钟。蒜蓉红椒切末。热油锅，煸香蒜蓉。香味出来，大概这个程度就可以。如此最好～金针菇去除根部杂质，洗净，控干水分，平铺在烤盘上。烤箱上下火200度，预热。花蛤洗净，水烧开，加点点盐，下花蛤。大概一到两分钟，花蛤就基本开口，个别没开口的可以用手指掰开就行。千万不能煮太久。将腌制鲜虾的酱汁均匀倒在金针菇上，并撒上一勺蒜蓉油，然后在开口的虾背上码上蒜蓉油，因为花蛤没有腌制，所以在剩余的蒜蓉油中加一点点盐，搅拌均匀，码到花蛤上。放入预热好的烤箱中层，上下火200度，烤10到12分钟，具体时间请根据自己的烤箱温度和食材大小决定，最好，烤个8到十分钟的看一下成熟的程度，烤过火就不好吃了。出锅，撒葱花白芝麻～享用吧。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇挤干水分，铺在碗底，放上火腿肠丝，再又铺一层金针菇在上面。铺好金针菇和火腿肠后，放油在锅中炒蒜茸和红辣椒，放点盐炒香。铺上炒好的蒜茸红辣椒，蒸锅蒸汽上来，放入蒸锅大火蒸8分钟左右。倒掉蒸出来的多余水分，铺上香菜叶或葱花，洒上蒸鱼油，淋上热油。最后把整碗菜搅拌起来，就可以吃了。第二次做这道菜，香菜叶改成了葱花。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗净挤干水，平铺在刷了油的锡纸上。撒上适量的盐，白胡椒，蒜蓉，再稍许刷一点油。烤箱200度预热5分钟，放入烤盘，中层200度烤15—20分钟即可。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗干净撕成小束。白贝买回来用水泡着让它吐出沙，蒸前洗干净。娃娃菜或大白菜洗干净稍微焯水。焯水后的娃娃菜平铺在个盘底。大号的盘或碟子比较好用，食材可以铺开点容易熟。第二层放上撕成小束的金针菇。第三层铺上白贝。蒜头和姜切成蓉。份量随意，喜欢吃蒜的可多放，喜欢吃辣椒的也可以放点，不过我没放过。放2勺油。2勺酱油。半勺盐，一点点糖。2勺蚝油。调料全部混合均匀。混合好的调料均匀放在白贝上。锅里烧开水后大火蒸十分钟。白贝开口了就表示熟了。吃前搅拌均匀就可以开动。趁热吃凉了就没那么好吃了。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗净沥干水。去虾肠，开背。加蒜蓉、酱油、盐、料酒腌20分钟。蒜蓉加点剁椒，加点盐。油锅煸香蒜蓉。摆盘，蒸7分钟。淋上煸好的蒜蓉汁，再蒸2分钟，即可上桌。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	洗净掰开金针菇晾一会水。蒜切末 我的蒜比较大 如果不知道用多少蒜你切好了平铺在案板上大概就知道够不够了 姜切末 一点点！去掉金针菇的那点土腥味儿。锅里放和蒜末差不多同样量的油 稍微烧热 （不要大火）小火慢炸蒜末姜末 略微发黄有了香味加点盐（别加多了）关火 锅移开晾一会。金针菇摆盘 把炸好的蒜末油均匀的淋在金针菇 上锅蒸 我电磁炉蒸13分钟 如果是明火的灶8到10分钟即可。蒸好的金针菇出了很多水 倒进炒锅 加一点耗油 一点生抽 多搅拌几下免得味道不均匀 拿不准可以试试味道 刚才已经放盐了 不用太多！ 如果这时候有糖可以放一点 没有就算了。我是晚饭吃的 所以看起来黑了点 超级下饭 清甜又不油腻。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	1.粉丝垫底，金针菇洗好装盘.浇上蒜蓉酱。锅里加水，放入蒸垫，金针菇放入，上汽后蒸8min.出锅后撒上青红椒粒，葱花爆油，倒人生抽调味。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗净去掉根部，大蒜切末，取一点铺在盘底。把金针菇码在盘子上铺上蒜末和剁椒(剁椒本身有味道所以其他调味料就不用放了)。水开后入锅蒸5分钟(记得要大火)。出锅！
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	蒜瓣，剥皮。切片、切条、剁碎。那种小的娃娃菜，一开四。金针菇的用量就是图上这么多了。摆盘。金针菇比较吸味，所以放上面～ 避免吸太多酱油。下油热锅，下蒜，下酱油，一点点糖；中小火30s，有小泡泡出现就可以关火了。把上面烧的蒜酱油浇在生的金针菇和娃娃菜上。热锅水开，放锅里蒸10分钟就可以啦。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	先把蒜和小米椒切碎，开火到油炸一下切好的蒜蓉和小米椒，倒入盐、糖、生抽、耗油。把炸好的蒜蓉酱放在金针菇上面，洒上蒜苗上锅蒸15分钟就完成了。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	首先准备食材，此处还有蚝油~锅内热油，将蒜末炒至金黄色，加一小勺蚝油，加一点点水闷一下。西红柿切片垫底，金针菇交错排在盘中，将蒜末淋在金针菇上，滴几滴生抽（少少少）。上锅蒸15分钟，西红柿和金针菇都会出水。出锅后撒上葱花，淋点香油~完工！
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇清洗干净，把下面那节切掉，只要上面带芽儿的，铺一层，火腿肠两根切丝铺上去……。再铺一层金针菇盖上……备用。锅里烧油，烧至9成热的时候倒入蒜粒，炒香，关至小火，再依次加入蚝油，小米辣，一小勺白糖，少许盐，一点点鸡精，炒香，然后把炒好的蒜蓉料倒在金针菇上，再放入锅里蒸10分钟……步骤10的小视频里面有炒料和上蒸锅的部分，当时忘了拍照片了。蒸完十分钟后把盘里多余的水倒掉，留一点点水就可以了，再淋上蒸鱼豉油，撒上葱花，锅里烧点热油淋上去就好了。如果做给老人和小朋友吃，就不要小米辣。做菜其实没有一定的标准，只要好吃就行，毕竟味道和健康，卫生，才是第一，也就是家常菜，一家人吃得安全开心最重要😄。这道菜的被接受率高达百分之百90，吃过的都会喜欢吃，非常可口。火腿肠大人小孩都喜欢，加点在里面，又有肉香又好吃🤤，把一道素菜变成了荤菜😂。晚上做了三个菜，跟朋友小酌一杯😄甚好甚好。这次两次做金针菇合并的一个教程，因为之前忘记拍照片了，所以凑在一起给大家分享😄见谅哈😊。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇，去根部，用开水烫一下（不是焯水），洗净，挤出水分。大蒜切粒（稍大些，别太碎），小米椒切环。葱切葱花。锅中加水100毫升，烧开，加入金针菇，焖煮4分钟。另起锅，油烧热，关火，加入大蒜粒、小米椒，炒香，再加白糖、生抽、香油，倒入金针菇多余的水，烧开，浇在金针菇上，撒上葱花。        尝味道，如果淡的话，加少许生抽。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗干净脱水，最好这一步多挤出水，烤的时候出水很麻烦，我就碰上了。平铺放入烤箱内，200度十分钟，我这里时金针菇出了很多水，然后拿出来换了张垫纸挤出水，。加的大蒜酱油盐豆瓣酱调汁。拿出烤盘把汁浇在金针菇上。再烤200度十分钟，看着来，我也不知道标准时长。烤完出来。我把它装到了碟里，撒上葱花，撒了孜然粉辣椒粉。今日份一人食。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	加油炒熟金针菇、豆芽（可选）。加李锦记蒜蓉，炒均匀。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇切去根，撕成小把，热水烫过洗干净，沥干水分摆盘。一头蒜，切成蒜末。锅里油热，放入蒜末，关火，加入盐和糖，用油的余温炒热蒜末和融化油盐。蒜末浇到金针菇上，上锅蒸6分钟。将蒸金针菇的汁水倒出到一个碗里，然后在碗里加入生抽，盐，糖，香油，少许蚝油，搅拌均匀，再重新浇到金针菇上。当上少许香菜叶或者小葱点缀，完成。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	蒜蓉准备好备用，一头蒜差不多了！！热锅烧油。爆香蒜蓉！注意：油烧到大热，然后关火或者 调小火爆香蒜蓉，控制在半分钟左右！！爆香的蒜蓉均匀的倒在金针菇上！上锅蒸，水开后五分钟即可！！蒸好的金针菇端出来，用比较平的东西压住金针菇，把盘子里蒸出的金针菇汤汁倒在碗里，加入酱油，盐，糖和鸡精！！注意：盐的用量取决于酱油的用量，我只加了一平匙酱油，所以我就加了一点盐，糖和鸡精都是提鲜的，酱油也提鲜，所以我都是加了一点点！！调好的汁淋上去就ok啦😊。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗干净，摆入盘中。将蒜蓉剁碎，小米辣切碎（不喜欢吃辣的可不放）起锅烧油，把蒜蓉放进去炒香后加入小米椒一起炒一会（蒜蓉不宜炒焦）乘入碗中，加酱油，加鸡精，加糖，加盐，搅拌均匀即可。将调好的酱汁淋在金针菇上，放在锅上蒸5-10分钟即可，最后撒上葱花。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇去根洗净，沥水，备用。蒜瓣拍碎，切成末儿，杭椒或小米椒切成片儿备用。金针菇上屉蒸熟，在这期间调好酱汁备用。炒锅预热加适量花生油，放入备好的蒜蓉炒至变色，倒入调好的酱汁，翻炒片刻起锅倒在碼好盘的金针菇上，撒上备好的杭椒片儿。美味儿的蒜蓉金针菇成了。😋。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	准备食材。金针菇切去根部洗净，撕开摆盘，大蒜弄成蒜蓉…，香菜，小葱切碎…，小米辣，红椒切碎。起锅烧油。先下入蒜蓉爆香。再下入红椒和小米辣。放调料…蚝油、生抽、十三香、点点白糖、少许盐。翻炒几分钟就可以啦！做鞋底都香的蒜蓉酱炒好啦…🤪，均匀的铺在金针菇上面！放进蒸锅。蒸十分钟左右。蒸好后撒上葱花香菜（不喜欢也可以不放！）再泼上热油，就可以吃啦！哇喔！😯可以当作减脂餐哟…。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗干净，切去根部，分成小朵放在盘中。大蒜剁碎成末。其它材料放入碗中搅拌均匀。水开后放入大火蒸5-6分钟，整齐摆入盘中。（记得一定水开后放入，5-6分钟能保证金针菇口感脆嫩，时间长了金针水分流失，口感就老了）。锅里倒油，放入大蒜末炒至微黄，下入碗汁烧开。浇在摆好的金针菇上面。是不是超级简单呢！金针口感脆嫩爽滑，味道鲜香。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇去根，再把它放进盆里掰散，洗干净。洗净后，捞出来，稍微用力挤一下，挤掉多余的水分，整齐的摆好盘。放进蒸箱，或者蒸锅，蒸熟。（呃～我一般是放蒸箱里调自动，大概8-10分钟吧）。切好葱花、蒜末备用。拿一个小碗，倒入小半碗生抽（如图），加入一点点盐（有那么多生抽了就不用太多盐了，吃太咸也不太好），加一勺白糖，再倒入大概一小勺的蚝油，用勺子搅拌均匀。起锅，烧一点热油，冒烟了，差不多了，关火。将那碗调好的生抽汁倒在蒸好的金针菇上，铺上蒜末、葱花，再用勺子舀起热油，一点点的浇在葱花和蒜末上。伴随着呲啦啦的声音，葱香扑鼻而来！好香啊！闻着就流口水了！完成！吃之前先用筷子搅拌一下，让每根金针菇都裹上香浓的汤汁哦。这道菜一上桌，都是瞬间抢光，大人小孩都爱吃。简单好学，你也试试吧。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	前面步骤忘记拍了，做的差不多才想起来。1、虾去虾线、用料酒腌制一会儿。2、鲜贝用料酒和黑胡椒粉腌制一会儿。3、杏鲍菇用手撕成条状，和金针菇一起放在用锡纸包好的烤盘上。（以前单独烤过杏鲍菇，比较干，这次我用热水先焯了一下杏鲍菇和金针菇，看大家喜好，焯与不焯都可以，但是如果焯的话一定用热水，而且只能一会儿，不然就太烂了，焯好后的菇类要把水挤掉，不然又会太多水的）4、把蒜蓉酱、糖、生抽鱼露、油、水、一点料酒调好，我家蒜蓉酱有点咸，所以生抽、鱼露和盐我放的很少，也可以适当加点蚝油。5、把大虾中间塞入蒜蓉酱。6、把虾和鲜贝放在金针菇和杏鲍菇上。7、把调好的酱汁倒在虾和鲜贝上面。同样这次我怕烤的太干，所以把图一上又包了层锡纸，这里大家可以自由选择，包与不包我觉得都可以，因为后来菜冷了之后，我放烤箱热的时候，就没有在上面包锡纸，还是很不错的，并没有太大区别，当然也可能热的时间短。烤箱中层，180度～200度，15分钟。烤好后撒上葱花，棒棒哒！上图。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	切去尾部，洗净。铺在盘子里。切蒜末，葱花。锅里少许油，中火炒香蒜末即可。淋在金针菇上。加点小米辣，爱吃辣的四川人。隔水蒸十来分钟。把蒸金针菇蒸出来的汁倒进另一个碗里，加生抽，少许盐，花椒油，少许糖提味，搅拌均匀。再淋回蒸好的金针菇上，撒上葱花，即可。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗净摆在盘底。鳕鱼块用盐和姜粉腌制一会儿，放在金针菇上。蒜和小米辣切碎撒匀，香油1汤勺生抽2汤勺糖半小勺酒半汤勺混合淋在上面。水开锅后放进去蒸15分钟既可。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	巴沙鱼自然解冻，洗干净后用厨房纸巾擦拭干净，切块。加入切好的姜丝、白胡椒、料酒、酱油和淀粉抓均匀，腌制20mins；。干豆腐切丝。豆芽洗干净后焯水。干豆腐焯水。蒜、青椒、红洋葱头切碎（家里没有葱，用红洋葱代替的，放葱也可以哈）。锅内放油，下蒜末、青椒、红洋葱头翻炒。放入蒸鱼豉油、蚝油、酱油和半碗水，这一步骤也可以放淀粉，让汤汁浓稠一点；。把焯好的豆芽和干豆腐已经放入碗里，再平铺上金针菇和腌好的巴沙鱼块，放上干辣椒丝，浇上炒好的酱汁，磨一点黑胡椒，放锅上蒸10-15mins；就可以出锅啦。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗干净，蒸熟。蒜蓉，生抽，糖。油五分热，关火，下蒜蓉，慢慢用余温变熟。变黄，迅速下白糖，生抽。变黑。将酱汁淋在金针菇上即可。话说，我温度太高，蒜蓉有些焦了。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇去掉根部，洗净，沥干水分，摆盘，可以摆厚一些，蒸好就一层…。蒜切末，不用太碎，太碎没口感。锅中放油，油热关火，倒入切好的蒜末，辣椒！用热油炒，这样不会炒糊，放盐，糖！把炒好的辣椒蒜末，淋到金针菇上，上锅蒸六分钟，金针菇很好熟，蒸金针菇的空闲，可以调汁，两勺生抽，一点点糖就好，非常简单！蒸好，出锅，淋入调好的料汁，超下饭的金针菇就出锅咯！！！
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	花蛤洗净备用。洋葱切末，大蒜压成蒜泥，没有压蒜器就切。热锅化黄油，煸香洋葱和蒜泥，出香味后加点蒸鱼豉油拌匀。洗净的花蛤里放一大勺炒香的洋葱蒜泥用力搅拌均匀。金针菇去头，洗净控干水分，平铺在盘子上；秋葵洗净去头，切片，平铺在金针菇上。将搅拌好的花蛤平铺在秋葵上，把炒香的洋葱蒜蓉泥均匀码在最上面。冷水上锅蒸10到15分钟，按照食材的大小决定。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗净控水，装盘！生抽蚝油调好倒在金针菇上！油热关火，蒜蓉用油的余热爆香，加盐糖！浇在金针菇上！(我用的是自制料油)。锅里水烧开，上汽后蒸10到十五分钟，油烧热淋在金针菇上面！如果喜欢辣的，可以放小米椒，热油一淋！
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	青虾洗净，去壳，剪去虾须，挑虾线，留头尾。虾从背后剖开，切蒜瓣成细末备用。金针菇平铺盘底，将剖好的虾摆放整齐。可以头朝外，尾巴全部朝里直放。也可以把虾身弯曲，如上图摆放。油锅五成热，改小火。下蒜瓣炒香，加入少许蚝油、一勺生抽和一勺砂糖，后将蒜酱覆盖在虾身上。大火水开后入蒸锅，五分钟后关火。再焖1分钟左右。中途不要揭开锅盖。把蒸出来的汤汁倒入小碗，加入适量盐和酱油，几滴香油后倒回盘中。（从两侧倒，不要从蒜末上淋）。撒上葱花碎末，大功告成。因为比较喜欢清淡所以没有再用热油泼葱花～
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇洗净撕成小朵摆在盘子里。准备蒜蓉，小米辣，葱末。锅里放油，烧热放入蒜末，小米辣，煸炒。倒入盐，酱油，妈妈家里没有鸡精耗油就没放，从简吧。把炒好的蒜蓉料均匀的浇在金针菇上面。进锅蒸七八分钟左右，农村的大铁锅像样不？😁。蒸好以后会出来很多水分，把水份倒掉，撒上葱末。再烧油，浇在金针菇上面。好了，造吧，属实不错，嗷嗷下饭！
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	准备好所有食材，金针菇洗净，切掉根部一小段，大蒜、小米辣剁碎，小葱切葱花。方太燃气灶开中火热锅，倒入适量食用油，再倒入蒜蓉、小米辣炒香，关火。加入生抽，蚝油各一勺拌匀。把炒好的蒜蓉铺在金针菇上。水烧开后，上锅大火蒸5分钟左右，做蒸菜虽然没油烟，但是蒸汽也挺大，方太油烟机开吸力最小那档，吸吸蒸汽，厨房、餐厅玻璃就不会雾蒙蒙了。如果你家里有蒸箱的话也可以使用蒸箱来制作哦～出锅，淋一勺蒸鱼豉油。撒上葱花，一道鲜、香、辣的蒜蓉金针菇就完成了。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	把蒜切碎，不要太碎，把小米椒切圈。金针菇洗好把水弄掉放盘子上。调汁，糖盐生抽备用。热锅下油，再加入蒜不要烧焦了再加入调好的汁。起锅盖在金针菇上面。金针菇下去蒸五分钟。拿出来撒上去葱花。芹菜是我拿来做装饰的，没有也没事，味道一级棒。OK啦。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	1⃣锅里加水煮沸，放入金针菇煮一会，倒出来，凉水冲洗一下，控水备用。2⃣大蒜头切成末，小葱切末。3⃣锅里倒入少量菜籽油，记得少油清淡原则哦。油温上升后，放入蒜末，小葱末，干辣椒煸出香味，然后倒入金针菇，加入适量盐，翻炒片刻即可出锅。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	清洗金针菇，切根，沥干，摆在盘中。在小碗里加入少许，盐，糖，酱油，水，搅拌均匀，洒在金针菇上。蒜切丁，洒在金针菇上。用保鲜膜把盘子包起，用蒸锅蒸十分钟左右。锅里热油，油冒烟，浇在金针菇上。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇散开，洗净沥水，切去尾部，装盘。大蒜切末，小葱切葱花备用。蒜末和其它调味料拌匀，均匀铺在金针菇上。将盘子放在蒸烤板上，180度烤制5分钟，然后蒸5分钟。取出撒上葱花即可。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	蒜蓉金针菇，非常适合夏天的菜！
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇去根洗净，捏干水分，手撕成图上这个样子摆盘备用。准备大蒜，这么多就可以了。大蒜打成蒜末，没有机器的可以手切，小米椒切碎。起锅烧油，加蒜末翻炒几下，这里要小火，不然蒜末会糊，加耗油，鸡粉或鸡精，盐，生抽，炒香即可。炒成这样就可以了。炒好的蒜蓉铺到金针菇上，冷水上锅蒸15分钟。撒葱花，稍微闷一下下就可以，把葱花的香味闷出来，就可以开吃啦。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	蒜剁碎。生抽，老干妈，蒜蓉酱，藤椒油，调的汁。油烧热关火，余温把蒜蓉煎一下。这个期间金针菇微波炉高火5-6分钟。我加热得比较久，怕不熟😅，还没啥经验。盛盘。
蒜蓉金针菇	蒜蓉油麦菜	金针菇去根部（多切掉一点，不然口感不好），用盐水泡5分钟，去杂质，再用清水洗干净，沥干水。一整个大蒜，切末，用1/4蒜末熬蒜头油备用。3/4蒜末里加入2勺酱油，2勺蚝油，2勺蒜头油。把金针菇平铺在容器里（可放烤箱的那种），放上拌好的蒜末，加少许盐，白胡椒粉。把金针菇放入烤箱，调180度，15分钟（每家的烤箱都不同，可能时间上会有出入），烤到金针菇里面有汤汁了即可。表面上放上葱花，香菜碎，小辣椒圈。吃的时候，拌匀即可。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	中粮我买网的对虾8头装超大个！！！来个特写镜头～～～食材准备好，咸蛋黄提前蒸熟或者烤箱180度烤5分钟。对虾剪去虾须，背部切开约2/3，去除虾线。用刀背把虾拍几下这样烤的时候不会蜷起来。撒适量黑胡椒盐和料酒腌制15分钟。咸蛋黄蒸/烤熟捣碎。加入蛋黄酱拌匀。填入切开的虾背内。撒马苏里拉芝士。烤箱180度预热中层烤12-15分钟至芝士融化。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	懒得看菜谱这个多少克那个多少克，咱国人做菜不是凭感觉的么？哈哈哈，怕被我带偏的别看我的菜谱了哈，哈哈哈……，所以，做好第一次失败的准备咯，话说，做菜失败也是乐趣之一吧？，这道菜炒鸡简单哈，几分钟搞定，1. 买虾会噻？洗虾会噻？挑虾线会噻？虾头摘掉，背部用剪刀剪开，再用刀从虾中间剖开，虾线挑干净吧，啥？懒的挑？好吧，不挑也没事，懒一次也吃不坏肚子，哈哈哈，洗干净了摆盘。2. 蒜蓉，牛至叶，盐粉加牛油中火炒，别糊了哈，有香味了拿出来每只虾放一点。炒少了少放点，炒多了多放点呗，搞那么严肃干什么嘛……然后再每只放马苏里拉芝士粒，放多少？你喜欢咯……。放烤箱啰，忘了多少度多少分钟了，我去看看别的帖子补充一下哈，反正别玩手机玩忘了就行了，时不时看一眼，虾壳子变红就行了。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	海鲜洗净，去掉虾枪和虾腿，用剪刀剪开虾背，去掉里面的虾线。用到从虾背中间把虾对半切开，摆平。2，在虾肉上撒上盐和黑胡椒，然后把沙拉酱涂抹在虾肉色，撒上马苏里拉芝士。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	将虾洗净 开背 去虾线 加入适量盐 铺上薄薄一层蒜末 （不喜欢的可以不加）然后加上满满的芝士条。放入烤箱 15分钟 200 上下火。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	大虾除去沙线、背部开刀口，洗净；芝士切碎；葱头、大蒜切粒。大虾放烤盘，在打下背部开口处放盐、胡椒粉、葱头粒、大蒜粒、百里香。再撒上一层芝士屑。烤箱220°预热5分钟，将大虾放入烤20分钟。好了。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	首先将大虾洗净，用剪刀从虾头背往虾尾剪开，挑出虾肠，用刀切入虾肉三分之二深，在虾头虾尾再横剪一点，用刀背拍几下令它定型。将半个柠檬挤出两勺汁，混合酱油三勺，蜂蜜半勺，一点黑胡椒粉和一点孜然粉，用汤勺均匀淋在大虾上腌制半个小时。将马苏里芝士塞进虾背里，再撒一点点罗勒碎(不撒也没关系，只是更漂亮一点)，切碎半个洋葱平铺在锡纸盆上，大虾放洋葱上。放进烤箱焗9分钟，出炉就可以吃啦。跟牛排搭配更丰富哦。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	黑虎虾常温解冻，洗净。剪去虾枪、虾须和虾脚。再用剪刀从虾背上剪开，这样放便去虾线及开边，开边更漂亮。用牙签把虾线（虾肠）取出了，选择从虾头往下数第三个关节处，把牙签插入挑起虾线。背部的这根才是虾肠，虾肠有时候是白色的，有时候是黑色的，黑色的是虾还没有排泄出去的东西，白色的是空肠，无论黑色白色，烹饪前都必须要挑掉。最后用刀平剖开边。将所有的虾都开边好，备用。大蒜一头剁碎、青红椒切碎、洋葱切丁。锅里放入橄榄油，温油下蒜蓉、盐，炒香，再放入洋葱丁、青红椒碎、生抽一勺，翻炒均匀，撒上些现磨的黑胡椒，装出备用。将开好边的虾，整齐的排放在垫了锡纸的烤盘上，哑光面接触食物，再将炒好的蒜蓉酱均匀地填入虾背中。再撒上适量马苏里拉芝士。烤箱180度预热5分钟，将虾放入烤箱中层，上下火，180度，烤10分钟。出炉后，可以趁热撒一些现磨的黑胡椒，增加风味。还可以切一个小柠檬装盘，吃时挤一点柠檬汁，即美观又美味。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	用剪刀减去虾腿，线等等。剪刀剪开虾背，用刀从虾肉中间切开，挑出虾线。用料酒，虾抹匀，腌十分钟！黄油少许，切蒜末姜末，火腿切碎，下锅用黄油扁香！起锅放每个虾背里！蒜姜也可以不用。看自己口味。建议姜少一点。铺上芝士，应该用芝士碎，只有芝士片，凑活吧，稍多铺一点，我这个少了点。烤箱预热，180℃ 15min。出烤箱！完美！
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	冷冻阿根廷红虾根据所需数量拿到冰箱冷藏室自然解冻。大虾背部开刀口，除去沙线、洗净。大虾撒盐，白兰地，黑胡椒，放冰箱腌制一个小时。腌好的大虾放烤盘上，均匀铺一层马苏里拉奶酪和车达奶酪碎，杂香草。烤箱160度预热，上下火烤15分钟，就大功告成了。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	用剪刀沿虾的尾部向头剪开，用牙签挑出纱线，剪去虾须，用刀从虾背向腹部剖到2/3的位置，将虾片开，用清水冲洗沥干，放入少许盐备用。烤盘调至最高温，预热10分钟，均匀涂抹橄榄油于烤盘，虾肚朝下摆放，在虾背口处均匀放入芝士碎。虾身变红后，融化的芝士表面洒上葱花。大虾上盘，搭配水果水津。想知道电烤盘在那里买，可以用淘宝扫一扫二维码的。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	大虾洗干净 用厨房纸巾把水分擦干。虾背部用剪刀剪开。取出虾线，然后摆到烤盘上，每只虾背上滴一滴柠檬汁。再将提前准备好的蒜蓉（大蒜切碎 加油 耗油小火炒到金黄）平铺在大虾上。把准备好的芝士碎 均匀的铺在上面。预热烤箱 170℃～180℃ 10到15分钟。美味的芝士大虾就完成了。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	虾从背部剪开皮，用刀切开用松肉锤捣烂，放少许盐朗姆酒黑胡椒腌制。土豆水煮烂。 加入奶黄油沙拉酱盐黑胡椒拌匀制成土豆泥。将土豆泥放在腌制好的虾上，散上马苏里拉。预热200度，烤20分钟。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	首先要清洗大虾，洗掉肚子和肠仔。        方法是——，        将虾头头往下掰，让头盖上部分与身体分离，再挤一下头盖，肚子就出来了。如果虾新鲜，拉出肚子就会带出肠子，虾肚是一团的，新鲜挤出来是一团。        如果不够新鲜肚子挤出来会破，用水冲洗一下头虾头就干净了，再剪开背上的壳，小心扯出黑黑细细的虾肠。        注意（敲黑板），虾头和虾背里如果有绿色的膏状物，千万不要洗掉，那是虾膏，虾膏，虾膏，熟了会变成红色的，非常好吃！将虾从背部剪开，注意不要剪断了，背部左右各剪一小刀，方便将虾平摊开。逐一摆到烤盘上，均匀撒上一点盐，再铺上蒜蓉，蒜蓉可以先用黄油炒一下。铺上厚厚一层马苏里拉芝士。烤箱上下火200度，预热10分钟。再上下火180度，烤10 分钟左右，烤至芝士表面金黄即可。太好吃了😁。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	材料如上（先给虾开背去黑线，然后蒜、黄油、芝士切丁备用）。剪刀✂️剪掉虾尾，虾头和身子交界线剪断2/3。剪刀从靠近虾头的虾身开始往虾尾剪开虾身，保留腹部一点肉不剪免得断开。铺开虾身，去黑线（背部和腹部各🈶一条黑线）。虾身左右两边各剪3下分成4部分，错开切口免得剪断整体虾身（这一步目的是防止虾受热弯曲）。按照蒜丁➕黄油丁先放，芝士丁后放的顺序把材料铺在虾肉上面。烤盘放入烤箱，选择上下火220°，17分钟（看虾和芝士状态酌情增减烤制时间）。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	先把大虾剪去头、抽出虾线，在虾中间剖一刀(记得不要剖断虾壳)用几滴料酒少许盐腌制20分钟。把芝士碎塞进虾肚(喜欢芝士的可以多塞一点)，把它放进烤箱150度烤10分钟即可。趁着烤大虾的时间，用水把西兰花灼熟(开水里要放盐和油)。熟后用小碗装好西兰花(西兰花伞部一定朝下，根部朝上)，装好倒扣在碟子上，放上自己喜欢吃的装饰一下。大虾焗好，可以出炉摆盘啦！既漂亮又好吃。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	虾洗净，剪去须和脚。开背，挑去泥肠，用柠檬汁、生抽、白胡椒粉、橄榄油腌渍15分钟。摆盘，虾背撒入带有甜奶酪味的色拉酱和马苏里拉奶酪，上面装饰红剁椒和小葱。烤箱中层，200°烤10分钟。出炉啦！
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	洗净的大虾去掉虾枪、虾脚、开背、去除虾线。用刀轻轻拍打背部使大虾充分展平，防止大虾成熟后弯曲。*烤箱预热200℃。将虾依次平铺在烤盘上。挤上沙拉酱、撒上盐和黑胡椒。*如果家中有罗勒或欧芹等香料可以依据喜好自行添加。最后铺上一层马苏里拉芝士。放入烤箱中层200℃15分钟左右即可。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	洋葱切小片，大火爆香后加入虾仁和肥牛。加少许生抽调味，熟后把食材用锅铲推到一旁沥干。不要沥干的水分，因为食材在烤后还会出汤水，这里的水分不需要，否则会影响口感。把食材倒入准备好的锡纸盘中，锡纸最好用两层，以防破损。把食材平铺好。适量的芝士加入白砂糖或者代糖，搅拌均匀。屁屁用高脂低碳法减肥，但是也是要戒糖的，所以我这里用的是代糖。大家可以根据自己的口味替换，因为我还需要控制热量，所以我用了40g芝士，喜欢芝士的宝贝们可以多加噢~倒入芝士平铺~放入烤箱后，调上下火180度，烤15分钟，根据自己喜欢芝士的口感，可以减少时间或者增加时间。喜欢脆香一点的芝士，还可以烤久一点哟~成品出炉。拉丝♡，好香鸭！！！
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	大虾开背，去虾线，把虾肉用刀切到底，不要完全切断，然后用刀背把虾肉剁几下，虾肉受热不容易回缩。热锅放黄油，把蒜末放入锅中炒香，撒少许盐，关火。烤箱175℃预热，把炒香的蒜末放到虾肉上，然后马苏里拉奶酪也放到虾肉的上，撒上少许的欧芹末，牛至叶。好啦，可以开吃了。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	准备工作：大虾洗净去虾线；虾背开刀；适量生抽、蚝油、橄榄油混合调成料汁；大蒜切碎，一半热油煸至金黄后与另一半混合成蒜蓉；香葱切碎；烤盘铺好锡纸。将处理好的虾放纸巾上吸去多余的水后平放在烤盘上，将一半的料汁均匀撒在全部虾肉上，并撒上少许黑胡椒碎和罗勒碎后，3只虾上铺满马苏里拉芝士，另3只铺上蒜蓉和少许香葱碎后再将剩余料汁均匀撒上，放置十五分钟腌制。烤箱190度预热后放入烤箱烤10分钟即可。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	处理两只大虾，背部开刀，取虾线。上边那只黑的是膏。虾头部一个胃也给处理掉，不能吃。冬阴功酱，可以用咖喱酱，或者你喜欢的口味酱。入烤箱前还放两块黄油在上面。黑的膏出来就是红色的了，所以不要嫌弃恶心全部处理掉了。这是200度烤15分钟出来的样子。放上芝士碎，再回炉180度烤10分钟。烤箱的温度及时间不是固定的，自己家的电器自己拿捏。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	大虾洗净，去腮，从背部破开，去虾线。破开后在虾身上横切几刀，以免虾遇热后团起。黄油加热后放入独蒜，培根，再加入红酒炒香。将炒好的黄油培根独蒜均匀的放在虾背上，再撒上现磨的黑胡椒和盐。稍微加热几分钟，直至虾变红。赶快取出来在虾背上再加上马苏里拉芝士和少许迷迭香，芝士稍微多放点，要知道每一口都拉丝的感觉好好哦^_^。再次加热几分钟后就可以出炉了，趁热加上点蟹籽，香喷喷的，黄灿灿的，色香味具全有木有Y(^_^)Y。来个特写呢(^_−)−☆。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	在烤盘里铺一些蔬菜。可以是胡萝卜，洋葱等。这个蔬菜可以吃，但是主要不是用来吃的。1是为了烤的时候保持湿度，让肉质保持水分。2是让大虾吸收烤蔬菜的味道。大虾铺平从中间切开，把虾线剃掉清洗一下摆放在烤盘里。在烤盘里撒一些橄榄油或者色拉油～多撒一些大蒜盐。均匀遍布～挤上沙拉酱～可以多挤一点～三种奶酪磨碎混合（有已经磨好的一包包买的，也有一块一块需要自己磨的）。均匀的把奶酪碎堆在大虾上～再来点黑胡椒。烤箱预热180度，烤个15分钟芝士融化就可以出炉啦～然后可以再来点黑胡椒。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	首先感谢赞助商😘。中粮我买app下单，便捷又新鲜，还能选择时间，下班都不用跑超市嘞。红虾，其实是生滴。比手掌还大。去了肠，先用黄油两面煎一下，那个香哟，一定要忍住口水。撒上马苏里拉芝士和罗勒叶，喜马拉雅粉红盐。这是咖喱大虾的原材料，还有泰国咖喱和椰浆忘拍啦。手残星人切不好香菇花。茼蒿，娃娃菜，胡萝卜，千页豆腐，香菇，魔芋丝，味淋和日本酱油，最关键是要有好吃的牛肉。今天不想关注买买买啦，插个花做个饭，享受生活啦。放入烤箱180度烤十分钟。芝士焗大虾。椰浆咖喱虾。寿喜锅。最喜欢和家人吃晚餐了，开动啦～现在还有双十一活动哟，不要错过啦。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	大虾洗净开边去虾线。蒜头去皮切碎加盐油。均抹在虾肉上。撒上黑胡椒。最后撒上芝士碎。焗箱上下火180。十六分钟出炉。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	我用的黑虎虾，开背去虾线，注意擦干水份，一点盐和胡椒腌制十分钟。挤上适量沙拉酱。再放上马苏里拉芝士，烤箱预热五分钟，200度先烤10分钟。拿出来撒上一点欧芹碎，可不放。如果烤出水就倒掉。再烤5分钟左右。我烤得稍微过了一点，芝士都变脆了，味道还是挺好哒。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	黑虎虾洗干净沥干水备用。切开虾背，取虾线。用刀背把虾背剁一剁，（这是防止烤的时候虾背卷起来），用点力。烤盘上垫一层锡纸，把处理好的虾排排对列好。先抹上一层原味沙拉酱。撒上厚厚的奶酪碎。烤箱要预热，200度，预热好烤箱把虾放进去，中层烤，10分钟。十分钟后拿出来撒上罗勒叶。在继续烤十分钟。一共是烤了20分钟噢。美味的芝士焗大虾好啦，吃个够。哈哈。自己做是非常划算的。做法也特别简单，对不。小伙伴们动起手来吧。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	土豆切两半,放进水里煮熟后捣成土豆泥备用。大虾开背取沙线,然后用刀切开大虾背部2/3,留1/3不要切断,平铺在烤盘中。土豆泥放入牛奶,黄油,盐,黑胡椒碎,百里香,蒜蓉,拌匀.把拌好的土豆泥放在大虾上面,最后上面放上马苏里拉芝士,放进烤箱180度烤10分钟即可!
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	通常大虾都有细沙，特别虾腮虾头，虾脚。虾头一般最难洗，所以我不要虾头。冲洗干净后，除去虾头。用剪刀先把虾壳两半剪开，两头不要剪断。用刀沿剪开的口子把虾剖成两半，但不捅穿另一边的虾壳，使其带虾脚那边的虾壳保存完整，再去除虾肠，晾干。虾肠也有沙，一定要小心去除。蒜头剁碎成蓉。新鲜的蒜头带有蒜素会使虾肉变得不那么爽脆，所以蒜蓉放微波炉，中火30秒，放入牛油及约2-3g左右的海盐。厨房纸或者干净的布吸一下虾身上多余的水，撒一些黑胡椒。牛油蒜蓉已成糊状，往开了口子的虾肉上抹，再填上芝士碎。烤箱200度，烤10分钟。到第8分钟的时候拿出来洒上欧芹碎，再继续烤2分钟就可以了。当然如果虾的个体太大，烤的时节要适度延长。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	带壳，开背，去虾线。然后依次放盐，胡椒，然后放上芝士片，最后放烤箱160度烤5分钟就行了。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	九节虾，很大只，活的，我先冷冻，让虾睡一觉，我的虾很新鲜，不用怎么处理，洗一下就可以，大虾比较新鲜，虾肉特别新鲜，吃起来很有弹性，家人说比龙虾肉还好吃。前后各切一刀，虾头切一刀不要切断，虾尾切一刀，同样不能切断，中间先用剪刀，剪开虾壳，再用刀切开，拿掉虾线，用刀背压一压。烤盘垫锡纸，虾摆在锡纸上。蒜头。搅成蒜头泥。沙拉酱，喜欢什么味道都可以，我家喜欢原味，蒜蓉，黑椒粉，欧芹叶，喜欢吃啥放啥，搅一搅，加少许盐。喜欢吃蒜蓉的就直接放蒜蓉，沙拉酱免去，都ok。烤箱预热，上下火180到190度，看虾大小。先抹沙拉酱。再放马苏里拉奶酪，多少随意。再放芝士片，芝士片比较有味道，没有芝士片也可以不放。今天做的虾比较大，我用上下火190度，中层烤了17分钟，虾小的，温度和时间要调整。特别好吃的芝士烤大虾，我家孩子都特别喜欢吃，烤虾还是要挑选大一点的，肉多好吃。摆盘上桌，撒点芹菜。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	剪刀剪开大虾背部～挑出虾线～用刀把虾从背部剖开～刀背轻剁几下虾肉～使其定型和方便入味～蜂蜜柠檬汁白葡萄酒生抽调均匀～每个大虾均匀淋上～再均匀撒上玫瑰盐黑胡椒孜然粉～腌制半个小时～烤盘垫锡纸～洋葱切碎铺底～大虾放入～220度烤20分钟～烤10分钟时取出放入切碎的马苏里拉芝士和罗勒叶～再烤10分钟～
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	开边，摆入材料。13分钟后芝士飘香。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	芝士解冻。香葱切末、红椒切丁。大虾洗净，沥干水分。剪去虾须，开背去虾肠。用柠檬汁、黑胡椒和橄榄油将大虾抓均匀，腌制片刻。烤箱预热（上下温度190）。将大虾均匀放置在烤盘里，铺上马苏里拉奶酪，洒上红椒丁和香葱末，放入烤箱烤8分钟左右。烤好了装盘即可。近距离再来看一下哈。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	材料如上（先给虾开背去黑线，然后蒜、黄油、芝士切丁备用）。剪刀✂️剪掉虾尾，虾头和身子交界线剪断2/3。剪刀从靠近虾头的虾身开始往虾尾剪开虾身，保留腹部一点肉不剪免得断开。铺开虾身，去黑线（背部和腹部各🈶一条黑线）。虾身左右两边各剪3下分成4部分，错开切口免得剪断整体虾身（这一步目的是防止虾受热弯曲）。按照蒜丁➕黄油丁先放，芝士丁后放的顺序把材料铺在虾肉上面。烤盘放入烤箱，选择上下火220°，17分钟（看虾和芝士状态酌情增减烤制时间）。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	我买的大黑虾，这里6只买了37块，但怎么算都比日料店便宜啦，★去虾线，顺便把虾脑摘掉，不去掉的话烤的时候出绿色汁液虾会苦。中间剪开，头两边跟虾尾两边也剪一点但不要剪断，用刀背把虾肉剁一下，这些都是为了定型跟比较好入味。1：虾肉撒上几粒盐，2：撒点黑胡椒粉，3：加上少许沙拉酱，4：最后铺芝士，一定要满满的才满足啊。烤箱210℃预热，200℃上下火烤15分钟，这个颜色我很满意。满满的芝士。配上自己酿的青梅酒，简直完美。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	剪去胡须。尾巴剪一刀，但是不要剪断。沿着背部剪开。用刀割开。剖开两半。用刀切一下两边，防止烤制的时候卷起来。放在烤盘上，加盐巴和黑胡椒腌制。马铃薯蒸熟，加盐巴、黑胡椒、沙拉酱压成薯泥。挖一坨薯泥在大虾上。撒上芝士。烤箱200度，烤15分钟，芝士融化。开吃。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	这种虎虾也叫斑节虾。个头都超大，单只250克左右，长度30cm，一只可吃饱那种。看，比我的胳膊还长。先来处理一下，把虾解冻后，洗干净用厨房纸擦干。沿着虾后背切开，挑出虾线，处理干净。两只都处理好，它的壳很坚硬，不好切可以用剪刀剪开。烤盘铺锡纸，刷一层植物油，摆好虎虾，虾身上撒黑胡椒和黄油碎。放入烤箱上下火200度先烤5分钟左右。时间到拿出来，撒一层厚厚的芝士碎。再次送进烤箱上下火200度烤5分钟左右，烤到芝士融化就可以。这样烤完虾肉很嫩，不要烤太久。出炉，好鲜香～摆盘～好诱人啊😍，我直接用刀子切的，芝士轻松拉丝哦，奶香味四溢～肉质紧实，筋道Q弹，口感是鲜甜爽脆弹牙的，咬一口下去，芝士的奶香味包裹着虾肉的鲜美，完美组合，你一定会爱上的。这是蒸的蒜蓉虎虾，炒好的蒜香和虾的鲜香口感也是棒极了～这个是下面铺了粉丝，上面放了蒜蓉，撒了葱花，蒸好浇热油，香～
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	虾子解冻。取虾线。开背，事实证明直接切两半最好！壳不切开~本宝宝感觉已经切很深了，但是烤虾子的时候，竟然给我驼背！想哭😂😂😂最好再横着把肉切一切，虾肉熟了很有弹性，会卷起~，加黑胡椒粉  盐  料酒  生姜  油  腌渍一会儿~烤箱预热后  虾子趴着排排站~，190℃  烤8-10min，打开加入芝士碎  铺满满的，再烤2-3分钟  根据芝士的颜色来哦！拉丝效果挺好  没来得及拍哈哈~新鲜出炉~，带着淡淡的菠萝香气~撒上一些装饰海苔碎。哇哇哇……😍😍😍。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	1、虾和青口冲洗干净，沥干水。2、我选用个头比较大的九节虾，一只超过50克，把虾须剪掉，挑去虾线。3、从虾背切开，不要切断，在烤盘上铺一张油纸，把虾排好。4、热锅下油先把蒜蓉稍炸香，加盐关火，火不要太猛喔，用勺子舀炸好的蒜蓉铺在每一只虾上面，再铺上芝士碎。5、180度预热烤箱，放中层上火180下火200烤20分钟，根据不同的烤箱可以自己调节时间。6、香喷喷的烤大虾出炉了，再放上黑松露就开吃了。7、烤青口的步骤也是一样，先放入炸好的蒜蓉再铺上芝士碎。8、蒜蓉加了盐已经够味了，不用另外加盐。9、青口上下火180度烤15分钟即可。10、还可以撒一些什香草，自己烤的绝对不输给餐厅。超级美味😋。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	竹节虾解冻，背面从中心剪开，去除肠线。再用刀从当中剖开，不要剖断。锅内煮水下面，微生捞起，沥干水分，铺在锡纸烤盘内。锅内放20克黄油，烧热后放虾，煎至两面发红断生，盛出铺在面上。剩下的10克黄油放入锅中，下蒜末、洋葱末，炒香。再放蘑菇丁，翻炒几下，倒入淡奶油，再适量水。放盐、鸡汁、白胡椒粉、生粉，煮沸，汤汁收浓后浇在面上。烤箱200度预热十分钟，把芝士碎均匀滴铺在虾上。将锡纸烤盘放入烤箱，中层，上下火，200度，十分钟后，芝士出现焦黄，即可出炉！西兰花热水中烫一分半钟，捞起，围边。一道硬菜就做好啦！也可以换成龙虾、龙利鱼等等！
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	黑虎虾开背去虾线，挤上半个青柠汁。黑胡椒，海盐，其他你爱的香料撒撒。放上一坨蒜香黄油抹抹开。（蒜香黄油做法在最后哦）我的是冰箱里取出来的，还没软化所以抹不开，没关系，这时候腌十分钟左右，黄油也会软化了。腌制的同时，可以把烤箱预热180度啦。撒上芝士碎。为什么我的芝士是那么大坨的呢？因为我买的是一整块的原酪，这下直接切条了，你们做的时候有啥放啥，芝士片撕撕开撒上去也可以的。放入预热好180度的烤箱，烤15分钟左右（烤箱大小不同温度会有偏差，具体看大虾的状态，一看就熟了，芝士也化开，黄油带着芝士流到一边滋滋滋的美味画面，就成啦）。下面是蒜香黄油的制作，我一般会直接做一小罐冷藏起来，烤鸡的时候可以拿来抹鸡身上腌，煎蘑菇可以用它，一切你想要蒜香的料理都能用得上。欧芹（法香叶）20g，大蒜20g，切碎或搅碎，黄油100g软化。把它们混在一起用料理棒打匀，再加入2g盐，3g黑胡椒（也可以不加），搅拌均匀装瓶即可。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	大虾开背，去纱线，洗干净，用白葡萄酒（哥用的是料酒，哈哈，效果一样）、胡椒粉、盐，腌制大概十五分钟。（如果有香草碎也可以放上）。烤盘上铺上锡纸，摆上大虾，大虾肉上放上马苏里拉芝士，准备入烤箱。（有兴趣可以在虾下面先铺上一层土豆泥，味道很好）。烤箱预热180度，上下火，放入大虾烤10分钟，出炉！装盘，盘子明显没选对嘿嘿。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	准备好食材。我用的是Frico福瑞客马斯丹奶酪（块）。用擦丝器把芝士块擦丝。如图。热狗切成。5厘米大小的粒状，待用。选用比较肥美的大虾。掰开虾壳，把虾脑、内脏、虾肠等去掉。用厨房剪刀把背剪开。如图。平铺在锡纸上。平底锅里倒少许的食用油。把热狗粒煎熟。铺在虾背上。再撒上香味浓郁的芝士。挤些炼奶在芝士上。烤箱调到200度，预热时间10分钟。10分钟后把大虾送入烤箱烘烤20分钟。一份奶香浓郁的芝士焗大虾出炉啦！简单的食材，简单的制作，就能收获满满营养和美味，你也快加入知识（芝士）青年的队伍吧！
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	把虾切开，除虾线，用厨房纸控干水分。土豆蒸熟，捣成泥，黄油融化，加上牛奶，黑胡椒，蒜蓉，盐，弄成土豆泥，盖在虾身上。撒上马里拉芝士碎。预热烤箱，180°烤十分钟。礼成。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	简单易做，好吃又美味。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	把大虾洗干净后，用刀从中间剖开，尽量划的开一些，以便之后的撒上芝士，记得用少许盐腌制20分钟。用小碗放入一小块黄油，小半碗淡奶油，然后放入锅中加热5分钟备用。把融化的淡奶油和黄油汁淋在虾上，然后把马苏里拉芝士慢慢放入上面，等待进烤箱，烤箱时间约为15分钟。出炉啦。真心美味！
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	虾仁开背，去除虾线，加1克盐，适量白胡椒粉腌30分钟。平底锅放黄油，小火煎开背虾仁至虾肉凝固。依次撒上现磨黑胡椒粉，马苏里拉奶酪丝。烤箱180℃烤15分钟即可。
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	大虾沥干。大虾卧倒刀背按摩之。依次放入苹果泥或丝，随意啦！然后放芝士。烤箱170度15分钟。成功摆盘开吃！
芝士焗大虾	芝士焗土豆泥	取一瓣大蒜切片备用。阿根廷红虾解冻，去头，对半开，洗去虾线。平底锅倒些食用油，煎虾，微熟后盛出。平底锅小火加热，化黄油，放入蒜片，微微煸香。放入煎好的红虾，喷白兰地，微微翻炒。加入少许牛奶，芝士片，盐，鸡精，白胡椒调味。收汁后出锅，装饰，摆盘。
酒酿蛋	酒酿圆子	甜酒酿净含量460克我一般都做两次。先煮酒酿，，煮沸的时候加入搅拌好的鸡蛋液和杞子，，喜欢吃蛋花可以停止加热，，喜欢口感一点的可以闷一下如图。开吃(⊙o⊙)哇。
酒酿蛋	酒酿圆子	锅中放水，煮沸，加入酒酿、鸡蛋。还可加汤圆。开吃～
酒酿蛋	酒酿圆子	准备食材。水烧开。放入核桃，继续煮。加入红糖。放入酒酿。最后，加入一个鸡蛋。煮开，完成。
酒酿蛋	酒酿圆子	除了鸡蛋，其他全部放一起加一点水煮，到差不多沸腾时加入鸡蛋。鸡蛋熟了就开吃吧！因为桂圆和米酒都比较甜就不用加蜂蜜了，按个人口味吧。
酒酿蛋	酒酿圆子	先把需要的材料准备好。锅中加入适量水，水煮开后加入酒酿和枸杞；。把鸡蛋液打散加入锅中。蛋液下锅后很快就凝结成蛋花状，沸腾后马上关火，加入适量红糖调味即可。
酒酿蛋	酒酿圆子	鸡蛋液事先打算备用，锅里倒入一碗水 加入红枣煮开，加入100g酒酿，转小火再次煮开。边倒入蛋液变用筷子划散。盛入碗里即可享用啦～酒酿蛋的基础，可以随意发挥。➕喜欢的汤圆 芋圆都可以。和冷水一起煮开，水量适量增加即可。
酒酿蛋	酒酿圆子	先将酒酿倒入碗内，不喜欢甜可以加入些水，然后隔水蒸，不要加太多的水，不然太稀鸡蛋不受力会下沉。同时泡发枸杞。将蛋黄与蛋清分开，蛋清稍微打散，不要多打，不然会气泡，蒸出来不好看。待酒酿加热到80度左右倒入蛋清，用勺轻轻平铺，然后蒸3分钟，看到蛋清成乳白色时，再将蛋黄放入中间，喜欢吃熟蛋黄的可以多蒸一会儿，喜欢吃流黄的蒸3分钟左右。 （我比较喜欢吃流黄蛋，爽死了）。最后将枸杞放上，完成！超级简单，用来哄小盆友非常合适。
酒酿蛋	酒酿圆子	水开后加了二个鸡蛋，搅拌，把鸡蛋打散。加入酒酿，煮二三分钟。快出锅时加入枸杞，一分钟即可出锅。
酒酿蛋	酒酿圆子	我用的女生红糖一小袋，里面也含了红枣枸杞粉末之类的，也可以用普通红糖两勺（20克） 米婆婆酒酿1/4盒 （100克）。我买的三全的小汤圆，这种熟的快，而且一次可以吃四种味道。烧水壶水开了，倒开水放汤圆，1分钟后放鸡蛋，再等3分钟后放鸡蛋成型后放酒酿和红糖。我喜欢吃整个蛋，但也可以弄成蛋花。
酒酿蛋	酒酿圆子	桃胶需要提前泡软无硬心，大颗的我一般丢冰箱泡两天，然后洗净。捏碎加水入锅，越碎越好，桃胶没啥味道，大块儿的好难吃。煮桃胶，水开后小火煮20分钟，久一些也无妨，该步骤加红糖块，红糖块需要时间煮化，不是红糖块就无所谓，啥时候加都行吧。然后加酒酿，搅匀，加两颗蛋，煮三四分钟，加糖桂花，搅匀，出锅开吃吧✌️。
酒酿蛋	酒酿圆子	糯米粉分两份，一份加水揉成白色粉团，另一份加入抹茶粉和水揉成绿色粉团，最后搓成小圆子，放入沾有少量糯米粉的盘子里备用。往锅里加入少许水（可以盖过小圆子），烧开后下小圆子，待小圆子浮起捞出备用（加点水防粘）。将鹌鹑蛋打入碗中，均匀搅散。重新烧开一锅水，加入酒酿（按自己的口味添加），将打散的鹌鹑蛋液倒入锅中，一边倒，一边用筷子在锅中不断搅拌，很快就会形成蛋花。然后放入红枣（我用的是无核干枣片，吃起来不用吐核）、枸杞和糖。再次煮开后，倒入备用的小圆子，搅拌后，关火出锅。
酒酿蛋	酒酿圆子	先把鸡蛋煎一下，煎好了就切块，跟煮鸡蛋汤那样。生姜切两大块，拍扁好出味，红枣去核。锅里煮水，放多少水就看自己喝多少，把生姜，红枣，枸杞放进去煮。水开了放煎好的鸡蛋，煮一会汤变成奶白色后就放一小勺盐。味道淡淡的之后就可以放酒酿了，不用放太多，如果喜欢放多也可以放，然后就差不多可以出锅享用啦。
酒酿蛋	酒酿圆子	把蛋打到酒糟中，可以打散也可以不。大火蒸十分钟。
酒酿蛋	酒酿圆子	酒酿买的最传统的包装的，超市里大概4块钱左右，可以多买几盒屯着想吃就吃，哈哈。准备好材料（前一天晚上，为了节省时间）这个是早上起来要煮的。提前要煮的部分泡发几个小时，煮好。酒酿下锅，放入所有材料（除了鸡蛋）和提前煮好的。大火烧开之后（可以不用加水，如果喜欢喝稀一点就适当加一点水。）小火慢煮十几分钟~可以去洗漱啦。出锅之前开大火，把鸡蛋打入，搅一搅，成蛋花。享用咯~慢点喝，烫嘴哈。
酒酿蛋	酒酿圆子	锅置火上放水，放上蒸笼，将盛有酒酿碗放入蒸笼上，蒸至酒酿5成热打入鸡蛋。蒸熟即可。
酒酿蛋	酒酿圆子	开水中放入鸡蛋、酒酿、枸杞，鸡蛋用牙签戳几下，放入微波炉，高🔥，1分钟，完工！还是溏心哦。
酒酿蛋	酒酿圆子	准备食材。锅里加一碗水，把酒酿倒入锅里一起煮。水开后，把洗干净的红枣放入锅内。待红枣煮出味放入鸡蛋。鸡蛋煮熟就关火，再焖两分钟，出锅。
酒酿蛋	酒酿圆子	准备好食材，红枣去核更好（核容易上火）。除鸡蛋 枸杞外，其他食材一起倒入锅中煮开，倒入提前滑散的鸡蛋液。香甜热乎乎的豆沙酒酿蛋。女孩子每天喝一碗皮肤气血都会越来越好哦❤️。
酒酿蛋	酒酿圆子	水500ml。加入酒酿。放入汤圆。打入鸡蛋。
酒酿蛋	酒酿圆子	水里加冰糖 煮开。煮开后即可加入酒酿。煮沸后加打好的蛋液 别急着滑散 等10秒 蛋液凝固点了再滑开来 这样是好看的蛋花。煮沸 关火 尝甜度 盛起。
酒酿蛋	酒酿圆子	煮一锅开水，跟你平时用的大碗差不多2/3的量就够了。我不喜欢红枣、红豆、薏米，所以没有放。挖3勺酒酿（带酒酿汁的都可以，随意），搅匀。放枸杞进去，煮至开锅，开小火。碗内放入鸡蛋，打匀，备用。将沸腾的酒酿枸杞液体，直接冲倒进鸡蛋碗中，沸腾的液体可以直接将鸡蛋液烫成鸡蛋花，又嫩又滑。完美～开吃～营养又美味～
酒酿蛋	酒酿圆子	在电锅内一次加入所有食材：一碗清水，一勺米酒酒糟，两勺红糖，两片姜，打入一颗鸡蛋，不要搅拌。盖上锅盖，煮5分钟左右，鸡蛋熟后，即可食用。如果没有小电锅，可以把所有食材放到一个大碗里，把碗放到普通的锅里用蒸架架起，在锅里加水，盖上盖煮15分钟左右，也可以。
酒酿蛋	酒酿圆子	烧大半碗水。放入红糖搅拌均匀。水开后加入酒酿搅拌。放入打散的鸡蛋搅拌成蛋花。盛出开喝!
酒酿蛋	酒酿圆子	【准备工作】将莲子，红枣，枸杞用水泡10分钟。将木瓜削皮切块备用。将水烧开，加入适量红糖，搅拌让红糖溶化。加入甜酒。我比较喜欢甜酒酸甜的味道，所以加了两大勺，还倒了很多甜酒汤。大家可以适量添加自己喜欢的量。将洗干净泡水后的莲子，红枣和枸杞放入锅中。打入鸡蛋，待鸡蛋稍有凝固，稍微用勺子移动鸡蛋，防止粘锅。加入切小块的木瓜。再适当煮几分钟，美味又营养的木瓜酒酿蛋就做好啦。
酒酿蛋	酒酿圆子	在锅中倒入小碗的一碗水，等水沸腾。水沸腾后放入半碗（超市买的一碗一碗的酒酿）酒酿，搅拌。等酒酿沸腾后，打入一个鸡蛋，搅拌鸡蛋打散。等到鸡蛋熟后就可以关火了~哈哈。香喷喷的酒酿就成了。也可以加几颗枸杞。
酒酿蛋	酒酿圆子	准备材料（没法儿自己做，所有材料都是超市买的）。准备进炉。微波3分钟。糖心蛋成型。action！！
酒酿蛋	酒酿圆子	将鸡蛋磕在碗里待用。锅内煮水，水沸后转小火，将鸡蛋倒进去。鸡蛋凝固成型后倒入酒酿，加热两分钟即可。挖一勺桂花，扔一把蔓越莓。拌匀开动！
酒酿蛋	酒酿圆子	酒酿和水放奶锅里，开火煮开。直接将鸡蛋打入滚了的奶锅里，用筷子快速搅拌，熄火。
酒酿蛋	酒酿圆子	酒曲打成粉。洗糯米蒸饭后撒上酒曲入窝发酵。三天后发酵出窝。装瓶。打包。
酒酿蛋	酒酿圆子	早上做这个很简单的，去饮水机里接热水来放进锅里，放点枸杞，打个鸡蛋进去不要搅，按下煮饭键，然后你可以刷牙洗脸回来基本煮好了，放两勺酒酿，稍微搅动一下，断电，盖上盖子，擦擦抹抹做好面子工作把东西拿出来，换好衣服过来吃，刚好也不烫了。ps. 我喜欢吃很老的鸡蛋，所以煮得久，入锅喜欢嫩的的话水沸腾几十秒久可以断电盖上盖子然后洗脸的时候让它自己闷着。如果要快的话久放进鸡蛋以后搅动一下，立马就可以吃了。西安遍地是的鸡蛋醪糟就那样，不过我不喜欢蛋花。
酒酿蛋	酒酿圆子	将山药，红枣加入水中煮。等水开了，山药快熟时加入醪糟，酒酿，再次煮沸3分钟关火就可以吃了，如果喜欢酒酿蛋的话最后可以等放入醪糟水开以后打入鸡蛋搅拌，变成蛋花。
酒酿蛋	酒酿圆子	红枣红糖桂圆姜片一起下锅煮五分钟。加米酒煮。加入鸡蛋熟了即可。总热量约300大卡。 米酒红糖不多 不太甜 自己喜欢这种～
酒酿蛋	酒酿圆子	酒酿倒入锅中，加大约6倍的水（根据个人口味和食量来定），加入适量红糖（我喜欢多加），红枣，核桃，大火烧开。水开转小火煮大约十分钟，鸡蛋搅散，倒入锅中，一边倒，一边不停顺时针搅拌，形成细小均匀的蛋花。下去蛋花再煮约20秒即可关火。煮久鸡蛋会老。盛出再撒上几粒枸杞，就可以开吃啦。
酒酿蛋	酒酿圆子	酒酿适量，加热烧开，打入一个鸡蛋，搅匀即可。
酒酿蛋	酒酿圆子	所有要加入的材料准备好。将枸杞，红枣，红糖（也可以选黑片糖）加入到酒酿里，放入锅中隔水加热。如图酒加热到沸腾后，敲入鸡蛋。鸡蛋不用打散。盖上盖子继续煮几分钟。待鸡蛋快凝固时，关火焖一两分钟等待鸡蛋完全熟透即可。可以开动了。
酒酿蛋	酒酿圆子	酒酿加水加热至沸腾，将打好的蛋倒入水中。搅拌酒酿，散开蛋花，等再次沸腾即可出锅。（酒酿的做法请看自制酒酿的食谱：https://www.xiachufang.com/recipe/104213097/?group=share_title_a）。另起一锅开水，沸腾时放入汤圆，沸腾后加入冷水，因为汤团比较大，沸腾+冷水一共操作3次。汤团浮起来即可。将汤圆放入酒酿中。
酒酿蛋	酒酿圆子	1先把一个红枣切成几片更快入味，把红枣籽去掉。2.干的百合要提前几小时泡好，或者临时用开水泡久点，软了就可以放进去了。3.再打一个小鸡蛋4最后根据剩余空间倒入酒酿。5.蒸20分钟，鸡蛋刚好呈图2。我用的是小熊蒸鸡蛋的锅。
酒酿蛋	酒酿圆子	酒酿里加入鸡蛋搅匀。撒上枸杞。微波炉高火2分钟。
酒酿蛋	酒酿圆子	上面的材料都是可增可减的。把所有材料放入焗碗面，不要搅拌。预热烤箱170度。在烤盘放些热水，大概浸着小半焗碗。170度烤20分钟。喜欢吃全熟蛋的可再烤久一点。
酒酿蛋	酒酿圆子	清水煮开，加红枣枸杞/南瓜，蛋清红糖，起锅时放酒酿。270卡/碗，红枣30卡，南瓜30卡，红糖5g,20卡够甜，糯米丸子无内馅。
酒酿蛋	酒酿圆子	在小奶锅里加入适量的纯净水，加入醪糟煮开，如果准备的醪糟本身就很稀就不用加水了。水开以后放入适量的红糖，待红糖化开以后倒入打好的鸡蛋，即可关火，将煮好的醪糟鸡蛋倒入碗中，把干的玫瑰花瓣用手抓碎，撒在碗里即可。
酒酿蛋	酒酿圆子	再次强调，南瓜和鹰嘴豆我是提前蒸熟了哒~如果没有，可以现煮，记得鹰嘴豆要前一晚就浸泡好才比较容易煮熟噢~枸杞先用凉开水浸泡一小会儿。鹰嘴豆和枸杞加入锅中，再加约150ml的水，煮开。煮开后磕入鸡蛋，盖锅盖煮开。煮开后再加入酒酿南瓜蔓越莓干以及红枣干。再煮开就可以出锅啦！记得加了酒酿之后一定不要煮太久噢，切忌最先放酒酿！因为煮久了酒酿就会变酸非常难吃！
酒酿蛋	酒酿圆子	鸡蛋加细砂糖打至有纹路不消失。糯米粉和泡打粉过筛加入蛋糊中，搅拌均匀。先将酒酿和植物油混合搅拌，再取1/3蛋糊和酒酿混合搅拌均匀，然后将酒酿糊倒入蛋糊中，全部搅拌均匀。烤箱预热160度，将搅拌好的面糊倒入模具中，震几下，然后放入烤箱，160度25-30分钟。烘烤结束后将蛋糕取出放托架上，趁热吃非常的柔软，糯糯QQ的。
酒酿蛋	酒酿圆子	少量清水在奶锅中煮开。加入红糖和酒酿，煮20秒至红糖溶化。打入鸡蛋。鸡蛋成型即可关火。盛入碗中，完成。
酒酿蛋	酒酿圆子	煮红糖水。水开下鸡蛋。加入枸杞核桃黑芝麻红枣等材料，(核桃可能会发苦 要多煮一会)。关火 加入酒酿(如果不喜欢酒酿味道的可以早下一会，但煮时间长了功效就不太好了)。开吃！
酒酿蛋	酒酿圆子	南瓜去籽，切成一口大小，最烦的就这样而已。然后水烧开，下圆子和南瓜。等到小圆子浮起、变胖，南瓜变透明，放酒酿和咸蛋黄，咸蛋黄，蛋白不要下！关火。放蛋白，然后顺时针搅两三下就好，否则形状不美丽，没颜值。
酒酿蛋	酒酿圆子	水烧开 鸡蛋下锅 不要搅拌 待鸡蛋成型。鸡蛋成型后 撩掉浮沫 放入崇明糕。崇明糕稍软 下酒酿 稍微煮一小会就能出锅了 根据自己口味加糖。
酒酿蛋	酒酿圆子	白开水加入酒酿，倒入电热杯中加热。加热至冒泡，倒入搅拌好的鸡蛋液。搅拌均匀，再加热一会即可。
酒酿蛋	酒酿圆子	锅里倒入纯净水，直接加入酒酿，红糖，红枣，枸杞，煮开。水开后把鸡蛋打入，不搅拌就成了荷包蛋。也可以提前把鸡蛋打散倒入搅拌，这样就变成了蛋花。鸡蛋熟了后就可以盛出开吃啦。图中我做的是荷包蛋➕蛋花的🌸 可以小火多煮5分钟，让味道更浓郁一些～
酒酿蛋	酒酿圆子	鸡蛋打散➕酒酿，吐司对角切4片，放入容器，在周围撒上牛奶和蔓越莓，180度上下火15分钟。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	准备蒜片，姜片。青红椒切圈。3根，备用。将茭白斜切成片状，焯水一分钟。五花肉片薄片，放入锅中炼出少许油。加入蒜片姜片炒出香味，加入焯水后的茭白，稍微沿锅边添一点水，加盖焖2分钟。倒入辣椒圈翻炒。加蚝油1勺，生抽1勺，少许盐翻炒均匀，出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白切丝，那个黑色的点点是正常现象哦，。青红椒切丝，胡萝卜，猪肉切丝，个人喜欢稍微肥一点的猪肉，觉得炒出来口感比较好。热锅凉油下肉丝，猪肉变色然后下胡萝卜丝翻炒几下，茭白下锅，青红椒下锅，一勺蚝油，一勺生抽，翻炒，出锅之前根据自己口味放盐，这个菜不需要多余的调料，会给你意想不到的美味。开饭啦。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白洗净，去老皮切片（切丝儿也可以）。肉切好后可与葱姜蒜一起放个小碗里，倒点酱油搅拌均匀，腌一会儿。油热后，先将那碗肉放入，炒至变色。然后将茭白放入，翻炒……。翻炒……加盐。茭白挺好熟的，你会闻到一股清香，这时候就可以起锅了。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	锅中下油煸香肉片 加葱姜爆香 在放茭白翻炒 加盐 酱油 糖调味。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	葱姜切丝，胡萝卜切片（为了点缀颜色好看，可以不放）。瘦猪肉切片。茭白洗净，去皮，切片。热油，放入葱姜丝，爆炒出香味。放入肉片，淋几滴醋（肉质比较嫩），炒至五成熟时，加适量耗油，翻炒均匀。加入茭白片，胡萝卜片，翻炒至茭白稍微变软，加适量盐，翻炒均匀。装盘盛出。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白洗净，斜切成片，备用。将小葱，少许蒜，少许姜，切末。肉切片。将肉片中加入之前的葱姜蒜末，加少许料酒，生抽，淀粉，腌制10分钟。锅内放一勺油，油热，放入肉片炒，待肉片变色，再放入茭白，翻炒。炒个5分钟左右，也可以浇点水焖一下，加少许盐，出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白切片，肉（猪肉、牛肉均可）切片或条，指天椒切小圈；。热油先爆香指天椒，然后放入肉翻炒，先加点盐炒匀，放入茭白翻炒，下辣椒面一直炒到茭白快熟，然后再加点盐炒匀即可。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	瘦肉切条，茭白切一断一段。把茭白用机器人切成粗丝。瘦肉条用黄酒，生抽，老抽，姜丝腌制。厨房机器人主杯内擦干没水，放搅拌器，倒油，蒜瓣，盖好盖子，摁慢炖，时间调至6分钟。慢炖1分钟后，打开盖子把腌制好的肉放进去。慢炖剩余2分钟后打开盖子把茭白放进去，再放5克的耗油。好了打开盖子可以放一点胡萝卜丝点缀一下。出锅成盘，一盘香喷喷的茭白就好了。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	猪颈肉切片，茭白斜方向切薄片。热锅冷油，放入猪颈肉快速翻炒，变色后倒入生抽调味盛出备用。锅内底油爆香蒜、辣椒，倒入茭白翻炒，茭白炒软后放入生抽调味。炒好的猪颈肉倒入锅中，掂勺拌匀，放入盐和蚝油炒匀出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	首先把瘦肉切片，加入小半勺白胡椒粉，一勺料酒，一勺生抽，一勺淀粉抓匀腌制20分钟左右。茭白切片，螺丝椒切块，葱姜蒜切末。锅内入油，油热后下肉片炒至肉片发白盛出。锅内留少许底油爆香葱姜蒜。加入茭白翻炒2分钟左右。倒入肉片，加入小半勺五香粉，一勺生抽，小半勺老抽，一勺蚝油翻炒均匀，再加入螺丝椒翻炒片刻。最后淋入少半碗淀粉水勾芡，加入少许盐调味，大火收汁即可。炒好后盛出装盘，真的好吃又下饭。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	1、肉片加料酒、一小撮盐、淀粉，拌匀～ 然后抓抓抓上浆。蒜切片。2、小锅中烧水，茭白削皮、切片，正好水烧开，放入一小撮盐，几滴橄榄油，茭白放入水中再次烧开即可捞出。3、炒菜锅开火，烧干，入油，热锅凉油下肉片，翻炒翻炒…… 肉片断生（没有粉红色）放入蚝油，翻炒一下下放入焯水过的茭白，翻炒放入一小撮盐，翻炒片刻放入蒜片，再翻几下，搞定～出锅！
茭白炒肉	蒜苗炒肉	洗干净，放油，炒炒，开吃。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白剥好，洗干净，切片。瘦肉切好，加淀粉，盐，生抽搅拌均匀。热锅倒油，放入瘦肉炒，炒熟，盛起来备用。锅里在倒油，加入蒜炒香，在下入茭白翻炒，快熟的时候加入肉片，拌匀，加入盐起锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	锅里放油，不要太多，因为会煸出很多五花肉里的油，将油煸炒出后放蒜片，炒香。放豆瓣酱炒出红油，放酱油。将茭白倒入（茭白切薄片），炒到茭白变软。放一小撮糖提鲜，因为豆瓣酱和酱油已经有盐味了，所以不需要再多放盐。出锅！配上一碗热乎乎的白饭，真是太香了！
茭白炒肉	蒜苗炒肉	把绿色叶子拔掉，皮可以去掉，切片即可。如果茭白切得厚，肉就稍微切大块一点。姜蒜切点。肉切好抹匀淀粉，加点生抽，小孩子吃就没加料酒，大人吃可以加点料酒。锅热好了再倒油。姜蒜炒香。下肉炒白色。大概炒成这样就可以下茭白了。刚开始茭白是硬的，大火炒着，如果觉得有一点生锅了就淋一小勺开水，不能多加水。全程大火，炒到后面茭白软软的像杏鲍菇一样。大概8分钟，切得厚就多炒一会儿，切得薄就6分钟左右。起锅前加盐。我反对腌肉的时候加盐哈。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	毛豆剥好，茭白切丁，肉切丁用黄酒和盐腌制一下。肉入油锅先炒一下盛出，这样比较嫩。油锅下毛豆煸炒。放入茭白丁，一起煸炒，放少许水，一小勺蚝油。加入肉丁继续翻炒，最后加盐出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白切细长片，肉切条，肉煎香后炒茭白，加酱油盐调味。加葱条或尖椒丝点缀，出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	把肉加料酒 生抽 胡椒粉 玉米淀粉 油 淹15分钟  茭白切滚刀块  木耳洗净 姜切片  圆椒切块  黄瓜切片  干辣椒洗净。把茭白和黑木耳分别汆汤  去掉草酸 捞起备用。热锅倒油 加入肉片翻炒  炒至变色。加入茭白 癫锅翻炒 煮一会儿。加入木耳翻炒。加入黄瓜 干辣椒 圆椒翻炒一会 加入糖 盐 鸡精  翻炒出锅。撒点白芝麻 完成!
茭白炒肉	蒜苗炒肉	瘦肉切丝或条，放入盐、酱油、料酒调味，腌10-15分钟。茭白切丝，水烧开后倒入，焯1分钟后捞出。锅热倒油，油热倒入肉丝，炒熟后倒入茭白，继续炒3-5分钟，出锅前放一点盐，也可不放（腌肉时已经用了）。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	姬松茸切片。茭白切片。里脊肉切片。红椒切块。最后的成品，姬松茸茭白炒肉，味道鲜美。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	1.茭白滚刀切块，也可以切丝，这个看自己，因为我买的茭白体量很小，只适合切块。2.瘦肉切丝，然后装入小碗，加生粉，料酒适量进行腌制，一般5分钟即可。3.大蒜切成小沫状，红辣椒切丝。4.热油锅，放入蒜和腌制好的肉进行翻炒，待肉丝变成白色起锅。5.重新热油锅，放入茭白翻炒，边炒边加少量清水，这样方便茭白快熟，待炒至1分钟左右，放入之前炒好的肉和红辣椒，一起翻炒，加入生抽，盐调味，炒至茭白变软即可出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白切片。锅里加少许油，放入五花肉，翻炒至五花肉微黄。加入茭白，翻炒3分钟，如果太干，可以加少许水，再翻炒3分钟。加入少许盐，鸡精调味，起锅装盘，撒上点葱花就可以吃了。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	1、肉加酱油，料酒，黑胡椒粉，搅拌均匀，腌制10分钟，2、茭白切片。锅加油，大火，下肉翻炒到变色。下搅拌，盐鸡精粉，一点清水，搅拌均匀，转中火煮3分钟，完成。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	主料：茭白2根、猪肉150克、红椒半个，辅料：食用油20克、盐2克、鸡精3克、生抽20克、料酒10克、淀粉3克、蒜粒2瓣。将150克猪肉切成丝状，将半个红椒也切成丝状、蒜粒切成片状，2根茭白也切成丝状。将切好的肉丝放入小碗中，加入10克的料酒、3克的淀粉，将其抓匀腌制15分钟。往锅中倒入10克的食用油，将其炒至外表金黄后捞出备用。锅中倒入10克的食用油，将切好的蒜片倒入锅中，炒出香味后，再将切好的茭白丝倒入锅中，翻炒均匀。将切好的红椒丝倒入锅中，再将之前炒好的肉丝倒入锅中。往锅中加入2克的盐、3克的鸡精、10克的生抽，将其翻炒均匀。再加入10克的生抽，翻炒均匀。快要出锅前记得再放一次生抽，加以调味。装盘即可！！！
茭白炒肉	蒜苗炒肉	香菇茭白切片，锅里放油，倒入里脊肉粒翻炒，炒到完全失水后，放入盐，糖，料酒，六月鲜豆瓣酱，葱，辣椒煸炒成干香焦脆的肉粒盛出。（这个肉粒太香了，可以直接拌饭，拌面，夹馒头片，每次我炒好某人都要先盛半碗直接吃😏）。锅里放油，放入辣椒、葱煸香，倒入茭白加盐，翻炒一分钟，再倒入香菇，加少许水，生抽接着炒匀盖上锅盖焖一两分钟。最后倒入事先炒香的肉粒一起炒匀出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	牛肉 蛋清+胡椒粉腌制 先下锅肉丝。炒豆皮  然后放茭白。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白4根洗净，去除皮和老的部分。斜切成片，再对切成小片。彩椒半个切成长条，蒜切蒜末。瘦肉切小片，放入适量盐和生粉拌匀。锅中放油，油热后放入瘦肉，翻炒片刻后出锅装盘备用。锅中放油，油热后放入红彩椒条，翻炒片刻后加入适量盐，翻炒均匀后出锅装盘备用。锅中放油，油热后放入蒜末爆香。放入茭白翻炒2分钟后加入适量盐，继续翻炒2分钟。加入之前炒好的肉和红彩椒条，翻炒1分钟。加入适量鸡精调味，撒葱花，关火出锅装盘。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白1根，切丝。五花肉少许，切片。蒜头2瓣，剥去外壳。热锅热油，放入五花肉、蒜头，中火翻炒。炒至五花肉的肥肉部分变透明、整体微焦黄色时，放入茭白丝。加1茶匙盐，继续混合翻炒。炒至茭白微微变黄，加少许沸水，继续翻炒。（茭白本身水分很少，加点水炒更易熟，也更入味）。到茭白变软，泛偏黄色，即可出锅。简单的家常茭白炒肉，完成啦！
茭白炒肉	蒜苗炒肉	忽视茭白片儿，那个用来做个鱼香口的。鸡肉茭白切丝，肉加料酒，白胡椒，一半生抽，一半盐腌制十五分钟，蒜切片，小米辣切片。倒油爆香蒜，炒肉丝，全部变色盛出来。小米辣炒出呛人的味道，炒茭白到变软一点，不好炒可以加生抽增添水汽。肉倒回来一起翻炒一下，加盐出锅。香的我，本来不饿，一盘都吃了。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	第一次没炒好。第二次进步了，1.肉切好，先用耗油拌一下，2.炒肉，放豆豉炒，放大蒜炒，盛出来，3.炒青椒，放入茭白，4.等辣椒茭白炒差不多熟再放入肉一起炒，5.放盐，6.撒一点点水烹一下，7.放鸡精，出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白、猪肉切片，线椒切段，热锅倒油，放入葱姜蒜爆香，加入肉片翻炒至变色，加入茭白和线椒一起翻炒，加水少许，继续翻炒后盖锅盖闷一分钟，放入少量鸡精和适量盐稍微翻炒后出锅装盘。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	将肉片用料酒、生抽、淀粉腌制10分钟待用。茭白洗净，去皮去根，切片。锅中放油加热后入姜片爆香，倒入腌制好的肉炒至变色，盛起待用。锅中入底油，加热后倒入茭白，大火煸炒至茭白发软，可加入少许水。倒入待炒的肉丝，混炒下加点葱花就OK啦。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	葱花、蒜末、茭白切片、肉切片备用。锅内放油，油热后放入葱花和蒜翻炒，炒出香味后，把肉片放入，放少量酱油翻炒。待肉炒熟后，将切好的茭白放入锅内翻炒。放料酒、盐、鸡精。如果觉得锅内较干，可以在此时放入少量水（少量哦！），继续翻炒。根据茭白的状态判断是否炒熟。出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	将猪肉的肥肉和瘦肉分开切小块待用（如果怕不入味可以用酱油稍稍腌制瘦肉10分钟）。茭白洗净剥开斜切棱块待用。大火热油锅下切好的肥肉翻炒，略炒出香味下切好的瘦肉，继续翻炒约半分钟炒熟肉。倒入切好的茭白，翻炒一分钟左右，茭白有些软化，棱角的部分有略微变成焦黄色后，加入适量的酱油，再略炒15秒加入适量盐，白糖（不喜可不加）。略翻炒后，加入少量水（沒过茭白二分之一即可），大火收汁，当水只剩四分之一时，起锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	如图所示。如图。如图。如图。如图。如图。越是简单的小炒，越依赖食材的新鲜。茭白质地脆嫩，与猪肉翻炒融合之后，有一股独特的甘鲜，这样的小炒才最下饭。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	肉切片，加淀粉酱油腌制。茭白去叶，刨去老皮，切薄片。锅里热油，加蒜姜爆香，加入腌好的肉片，加料酒炒至变白，倒入茭白，加酱油，盐，蚝油翻炒均匀。加少许水，焖一会儿，出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	红辣椒少许，大蒜2瓣，茭白切小细块。腌肉。加料酒，老抽，少许茶油。先大火炒肉。放茭白翻炒，下料。加水。闷几秒。大火翻炒。出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	准备材料。肥肉煸出油。加瘦肉，葱，炒至肉稍许发白。倒入茭白，翻炒后，加入料酒，生抽，盐，糖，水，焖干。出锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白去老皮，洗净切片。热锅凉油，中火，下葱至炒出香味。放入茭白炒至水分蒸发，稍稍变黄变软。加入肉片（之前炒到半熟的，如果是新肉，需要料酒+盐腌制后炒变色）。茭白变色后加入糖，盐。少许豆酱（如果没有，酱油可替代），炒香混合均匀。出锅开吃。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白洗净去皮切片备用。里脊肉切片，用料酒、海鲜酱油、老抽、盐、生姜、淀粉、色拉油腌制片刻备用。锅中放入适量油加热至五成，放入腌制好的肉片炒至变色盛出备用。锅中放入适量油爆香葱姜蒜干辣椒碎，依次放入茭白片、肉片翻炒均匀，调入适量盐和鸡精（根据个人口味可调入少许蚝油），最后撒入少许葱花碎翻炒均匀即可。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	里脊肉切片，用生抽、蚝油、料酒、白胡椒粉、少许白糖，捏匀，腌20分钟。茭白切片。青椒也切成和茭白片差不多大小。蒜瓣切沫。热锅，冷油，放入蒜末和干红椒，煸香，滑入肉片炒至变色，放入茭白继续翻炒，加入少许水，以免太干。再放入青椒，加入生抽、盐、少许白糖提鲜，炒匀就可以起锅啦！
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白5根剥去绿色的皮后再用刨子刨掉外面白色的皮，刨掉皮后口感会好一些。切片。辣椒洗净。切好。大蒜去皮备好。鲜肉洗净切片，加生抽淀粉腌制10分钟。锅里放油，倒入茭白翻炒，加盐，继续翻炒。倒入肉翻炒至熟。放入辣椒，耗油，翻炒熟。起锅，很好吃哦。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白洗净切片，放置备用；猪肉洗净切片，加料酒+生粉+老抽拌匀腌十分钟左右；胡萝卜切丝，大蒜瓣切末，小葱切小段（还可以切些姜丝，个人不喜欢吃姜，所以过滤掉了）。锅内热油，下蒜瓣，小葱爆香。倒入猪肉，翻炒！炒至肉片全部变色，八九分熟时乘出备用。锅内留底油，（倒入姜丝爆香）倒入胡萝卜丝翻炒至五分熟；。倒入茭白，翻炒一会，然后加生抽，味精调味，炒至八分熟。倒入之前滑好的肉片翻炒，加少许盐，拌匀炒熟即可！最后出锅前撒上葱花即可！很下饭的一道家常菜！开吃吧！
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白去老皮洗净沥干辣椒姜蒜洗净沥干。瘦肉洗净切丝用盐料酒盐二十分钟。茭白姜辣椒蒜切好备用。取锅下油烧热放入姜蒜爆香放入瘦肉炒至变色盛起备用。锅留底油烧热放入茭白辣椒盐翻炒两分钟放肉炒好的瘦肉放鸡精炒匀起锅。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	辣椒切丝。茭白切片。肉切丝腌制，放料酒。姜切丝，蒜切粒。喜欢吃熟一点的亲们可以先炒辣椒，再炒肉盛出来，最后抄茭白盛出来。放油，炒生姜和蒜米，三样食材混在一起炒，加盐，加生抽，加好油，觉得干就放点水。翻炒几下就OK啦！茭白辣椒炒肉完成啦！
茭白炒肉	蒜苗炒肉	猪肉里脊用淀粉抓了  油锅热了 放花椒 炒出香味 放肉  八成熟  开始炒茭白  最后把之前准备好的肉放一起  耗油 跟盐  根据自己喜好放就好。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	1.茭白、肉、大红椒切丝，蒜切碎粒。切丝是个精细活，要有耐心哦~（大红椒、肉与茭白形状大小一致，炒出来才更好看）。2.热锅入油，先将蒜和肉一起入锅炒香，并加入适量生抽。3.继续翻炒片刻，直至瘦肉完全变色且肥肉出油。4.加入茭白，翻炒片刻。5.加入红椒丝，调大火，继续翻炒几分钟。6.翻炒至茭白变软，红椒丝变橘红色。加入盐、鸡精调味，翻炒均匀。7.关火装盘，就可以开饭了。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	葱蒜切成小块。肉丝切片。茭白切片。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	茭白切片。猪肉切片。锅热后放少许剁椒，不要放那种很咸的剁椒，我这个是自己做的辣椒加蒜的剁椒。加入肉片翻炒。翻炒。加入茭白翻炒，放少许盐和蚝油。出锅，享用美食。
茭白炒肉	蒜苗炒肉	肉片用醋 酱油 淀粉腌制15分钟待用。茭白洗净，剥去皮去根切片。青红椒切片。锅中放底油，油热倒入腌制好的肉片煸炒加入糖提味，煸炒几下盛起来待用。锅中放入少许底油，油热倒入青红椒大火煸炒，再放入茭白加盐煸炒至茭白发软，觉得比较干的话，可以加点水。然后再次倒入待用的肉片，入味即可装盘。只有成品的照片，过程没有拍照片。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋削皮切片待用。虾剥皮去头去虾线待用。放玉米油，待油热放入虾仁，虾仁卷曲时加入芦笋，放少许蚝油和盐，炒熟即可出锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾去壳去肠，芦笋上半段刨皮斜切，先炒虾再下芦笋翻炒，洒点2水下盐上盘。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋底部去皮。切斜刀。锅中水开，滴几点油，焯水十秒钟，快速捞出，冷水冲凉，控干水。虾仁一点白胡椒粉，少许淀粉腌制一下。蒜一瓣，胡萝卜可有可无。锅中一点油，虾仁快速炒白，捞出。下蒜，小火炒香。下芦笋。适量盐。下虾仁，少许胡椒粉，一点点糖提鲜。一点点热水，一定是热水。再加一点点（10克）用淀粉调成的水，。出锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	把虾仁洗净用盐，料酒和淀粉腌制一会。芦笋洗净后用刮刀把根部老皮刮去，切成小段。锅内放水烧开后倒入芦笋焯一下，水中加一点盐。焯好的芦笋过凉水，口感更脆嫩，颜色也好看。炒锅倒油放入腌制好的虾仁，加葱姜蒜翻炒。虾仁炒至变色倒入淋干水分的芦笋翻炒，加一点盐、生抽、蚝油调味，即可出锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	冷冻的虾仁放入碗中，倒入冷水化冻。芦笋洗净，切去根部，切成一段一段。锅内倒入油，油热后放入姜丝以及化好冻的虾仁。轻微翻炒至虾仁变红色。将虾仁乘出，放入芦笋加入少许生抽翻炒。待芦笋变为绿色，将之前炒好的虾仁放入锅内翻炒一下即可。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋切去根部老茎，洗净后切成斜段。对虾去壳去头剥成虾仁，加少许食盐和淀粉腌制一下。剥取8-10颗大杏仁备用。取不粘锅一只，加热后往锅中加少许食用油。先将腌制好的虾仁倒入锅中，翻炒变色后盛出。倒入芦笋，快速翻炒约2分钟。加入虾仁继续翻炒半分钟。根据个人口味添加适量的黑胡椒碎和食盐，翻炒均匀。加入杏仁，翻炒均匀。加少许水淀粉勾薄芡，不加亦可。尝一下调味，关火出锅，装盘。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	先把芦笋去皮切斜刀。新鲜虾冷水下锅加入一勺料酒煮1分钟捞出去壳。也可以买现成虾仁。芦笋焯水1分钟捞出，图片忘记拍了。锅里加一点点油，加入虾仁。加入胡萝卜。加入芦笋，以上三步骤是可以同时 因为材料都已经熟了。加入一勺盐，一勺生抽调味。翻炒一下就马上加入调好的淀粉水，淀粉与水比例1：3。顺时针搅匀，加半勺鸡精就可以出锅。很鲜。晚上补充蛋白质和维生素。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾洗净，加盐和料酒腌制片刻，芦笋洗净切掉根部，斜切成块。起油锅，大火烧热，丢芦笋，再丢虾仁，炒至虾仁变红，加一点生抽。出国前加一勺盐，炒一会儿即可出锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	将虾去壳虾仁去筋，加入少许料酒淀粉盐腌制，芦笋滚刀切段待用，红椒切丝待用，。锅里加入水烧开将芦笋汆烫至七成熟捞起，热油锅将虾仁炸至红色捞起，起油锅将红椒丝，芦笋，虾仁一起下锅翻炒加入盐调味即可装盘。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋买回来先处理掉头部偏老部分，避免影响食用口感。芦笋清洗干净，斜切成片。新鲜活的基围虾洗干净，剥壳，去除虾肠，加少许胡椒粉和料酒腌制。热锅凉油，翻炒芦笋。差不多了加入虾仁翻炒，用一小勺生粉配一点冷水勾芡继续翻炒。最后加少许盐即可出锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋 洗净切段备用 虾仁背上开刀去虾线 放入盐和淀粉 拌匀 然后用水冲洗干净 洗净的虾仁用干布吸干水份 接下去 上浆 在虾仁里放入料酒 白胡椒 盐 蛋清搅拌均匀 然后放入少许淀粉拌匀待用。上浆工作完成后 锅中倒入清水 待水烧开后 先烫虾仁 然后烫芦笋 烫完以后锅中倒入少许油 先下芦笋 放入少许盐糖和水 翻炒两下倒入虾仁 再翻炒两下 转小火 准备勾芡 勾个玻璃芡就好 关火装盘就好 可以享受美食了。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	主要材料备齐；。芦笋去根部洗净切段备用；。虾仁背部划开，去虾线洗净沥干，接着加入少许蛋清、盐、淀粉搅拌均匀备用；。锅中加水加少许盐、油烧开，芦笋、木耳、虫草花过开水焯烫后备用；。油烧热，爆香蒜末，放虾仁快炒1-2分钟；。接着下焯过水沥干的芦笋、木耳、虫草花、枸杞快速翻炒2分钟，加盐、胡椒粉调味即可。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾仁洗净，控干水分；入少许料酒、盐，抓匀，腌20分钟。芦笋很鲜嫩（不用去皮），洗净，切段；蒜，切片备用。锅中清水烧沸，入少许盐、几滴色拉油，入芦笋段焯烫30秒。热锅冷油，爆香蒜片，倒入虾仁，大火翻炒。入芦笋炒均，加鸡粉、盐，调味即可。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	现成的开背青虾仁（虾线已经去除，省了老母亲不少时间）洗干净滤干水分。加入一勺料酒，少许白胡椒粉拌匀。加一丢丢淀粉抓匀备用。这里淀粉不要给多了，不然容易粘锅备用。不加淀粉也可以，虾仁没有那么嫩，看个人喜好啦。芦笋去除老的部位的皮，切断（直切斜切都行，并不影响口感），准备蒜末，还有少许很稀很稀的芡汁（一点点淀粉加水化开）。不粘锅中烧热油，放入蒜末爆香。腌制好的虾仁倒掉多余的液体（料酒淀粉混合物）倒入虾仁快速翻炒。炒至虾仁变色即可放入芦笋一块翻炒。如果一开始油给的不是很多，这个时候可以倒入一点点清水防止糊锅，千万不要半碗全倒下去哦。加入盐，鸡精，白糖调味，倒入少许备好的芡汁，翻炒均匀后出锅。摆盘，非常鲜美的芦笋炒虾仁就做好了。因为给孩子吃的所以比较清淡，摆盘后撒一丢丢黑胡椒可以更好的提味。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾仁去虾线后用冷水冲洗一下，沥干水放干净的碗里，加一点白胡椒，料酒，去腥味，再加一点点盐，简单搅拌后静置10分钟。芦笋削皮后切段，锅里烧开水把芦笋放进去1分钟，用漏勺捞出。开始炒菜，锅里倒油，先把虾仁放锅里炒一会，虾仁卷起变红后倒入芦笋，一起再炒2到3分钟，可以加一点点高汤，不加也可以，加点盐再翻炒几下，最后加小葱后起锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋削皮去老根。斜切成3，4厘米的段。锅里倒入400毫升清水，加一小勺盐烧开，倒入芦笋，水面上滴5，6滴油。焯10秒钟后捞出。这样焯过水的芦笋颜色碧绿生青，且之后再入锅能受热均匀。虾仁用牙签挑除虾线后，用盐抓揉一分钟。用清水冲洗干净。用厨房纸吸干虾仁的水分。用料酒、盐、鸡精、淀粉，蛋清抓匀。抓匀后，如果蛋清太多，要倒掉。锅烧热倒入2大勺色拉油，入虾仁溜至五分熟。倒入芦笋，淋入高汤或清水。翻炒30秒（根据个人口味，调整咸淡）。熄火，装盘。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾仁洗净吸干水，加料酒，白胡椒，盐抓一抓放边上。绿芦笋刨去皮，切段。中火160度，油刷锅底，先炒芦笋。炒到变色，放虾仁，加蚝油，20ml开水，继续炒到水干就好啦~
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	将芦笋根部去掉 切段洗净后 水煮至开后捞出 我会在煮的时候加点盐。虾仁提前去掉虾线 加入酱油盐胡椒粉料酒生粉腌制15分钟。锅中倒入少量的油加入虾仁翻炒至变色。加入芦笋和盐翻炒片刻。非常简单的芦笋炒虾仁就做好啦。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	将芦笋的老根切掉，中间以下的部分刮皮，并斜切小段，浸泡在盐水中。虾仁开背去虾线，2勺料酒，少许胡椒粉腌制。将芦笋焯水，水中加盐，保持芦笋的翠绿。焯水后立刻浸在冰水中。热油，先炒虾仁，8成熟时加入芦笋，盐，生抽翻炒，出锅前加糖提鲜。装盘，开吃。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	鸡蛋和紫薯蒸熟（紫薯蒸锅差不多半小时能软）。虾仁用少许料酒和盐抓腌一下（有时间可以多腌一会儿），起锅热油，炒虾仁，炒得略微焦黄下芦笋翻炒一会儿，下盐拌匀起锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾仁洗净，放入料酒、少许盐和淀粉抓匀，腌制10分钟左右。芦笋刨去下半段的硬表皮，洗净切段。锅中倒入清水烧开，加入少许盐和几滴油，放入芦笋煮30秒捞出。锅中加入适量油，放入蒜末炒香，倒入虾仁炒至变色。倒入芦笋，加入蚝油和适量盐调味，翻炒均匀。出锅装盘。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	准备食材 玉米提前煮好的 虾仁也先煮好。锅里放少许油。放入芦笋 煸炒一分钟。虾仁 红椒 一起倒入 炒半分钟。加一小碟水 翻炒半分到一分钟。加盐。把熟玉米粒倒入 翻拌均匀。撒点黑胡椒碎。减脂晚餐完成↑↑。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	提前把芦笋的根部削皮，不然吃进嘴里会有渣哦。如果是未腌制过的虾仁，就需要提前处理一下，虾仁加一点淀粉，生姜丝，一点点盐抓匀。蒜10克，设置3秒，速度6打成蒜泥，油15克，设置3分钟/120℃/小勺爆香。爆香的时候，把芦笋切断，胡萝卜切小片，如果有蘑菇，可以加几个蘑菇切片，我在这里加了山药。（我买的是浆过的虾仁，所以就可以直接用。）。爆香结束，蒜泥还是白白的，这才是抗癌的哦，如果火大变黑了，反而致癌了哦。加入提前准备好的所有的食材，盐少许，料酒5克，设置4分钟/V档/反转/小勺。（我的食材都切的比较短小，易熟，如果切的大块，需要加1分钟哦！）。炒好啦！红是红，绿是绿，白是白，香喷喷的。芦笋翠绿。虾仁Q弹。如有不明白的，欢迎交流！😊。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	藜麦提前30分钟用热水泡发好，芦笋去掉根部老段，切成段。鲜虾剥壳清理虾线，清洗干净备用。清理好的虾仁用红酒和盐（额外的）抓匀，用清水清洗沥干水。锅中倒入清水滴几滴油，煮开后放入芦苇焯熟过冷水，沥干。热锅冷油放入姜丝爆出味，倒入虾仁翻炒片刻稍变浅红色。快快加入芦笋。再放藜麦，炒至虾仁颜色变深，关火，放盐拌均匀。上碟。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾仁🍤去虾线开背，洗净沥水备用。2⃣️主锅加入20克油，2瓣切片的蒜，设定3分钟/Varoma/反转小勺爆香，3⃣️主锅加入虾仁🍤200克，料酒10克，设定3分钟/Varoma/反转小勺翻炒。4⃣️主锅加入250克芦笋，加入2克盐，5克生抽，设定2分钟30秒钟/Varoma/反转小勺翻炒，5⃣️最后1分30秒钟时加入切好的彩椒，继续翻炒。6⃣️装盘享用。欢迎一起交流美食～
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋削去下半段外皮，斜切成段备用。虾买回来以后放入急冻，两小时后取出，洗净，去头跟壳，（头跟壳都可以保留，用锅干炒出香气以后加水煮成汤）。虾仁背后开浅浅一刀，取出虾线，（煮的时候就会出现好看的花的形状）。草莓洗净去蒂切片备用。鸡蛋打散。起油锅，放入鸡蛋炒熟，取出备用。锅内加入少许油，放入虾仁，炒至虾仁卷起，外表颜色变红，约8分熟。虾仁出锅，换芦笋入锅炒。待芦笋有8分熟，放入虾仁和鸡蛋，以盐调味，翻炒均匀。放入草莓片，稍微翻炒一下，至草莓外缘变软时，出锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	新鲜芦笋，去掉老的部分。芦笋洗净，切片。凤尾虾仁，洗净沥干水，用盐、料酒少许胡椒粉和淀粉腌制10分钟，待用。干黄花菜（金针菜）用温水泡几分钟，洗净沥水。起油锅，下黄花菜稍煸。加入虾仁和料酒。将芦笋下锅，翻炒后，加少许盐和蚝油（生抽）炒匀即可。出锅装盘，口感好好！虾仁的鲜嫩和芦笋的脆爽，美味又营养！😜。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾仁洗净，去皮备用。用料酒，盐，淀粉抓匀腌制20分钟备用。芦笋洗净切条备用。放沸水中汆30秒中捞出控干备用。锅烧热，放入油，放入蒜末爆香。放入虾仁煎至两面金黄色。放入芦笋翻炒均匀，放盐和鸡精调味，即可出锅！
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋粗的一段去皮，切成段。虾去头出壳，喷一些黄酒，撒姜汁。大蒜头切片备用。起油锅先放入大蒜头。先放芦笋煸炒。再放入虾仁。炒至转色出锅装盘。春色。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	山药刮去皮，洗净切薄片。芦笋刮去尾部老皮，洗净横切薄片。姜蒜切成沫。虾去头，去皮，调出虾线。用胡椒粉，料酒腌制会。油热下姜蒜沫，放虾仁划炒。放芦笋翻炒。放山药翻炒，加少量开水，放盐调味后，最后淀粉勾芡即可。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	首先 洗净芦笋 然后切掉老的部分 剩下嫩的部分可以斜切 也可以竖切 随心所欲。第二步 准备虾仁 弄干净虾线 个人是拿姜水过了一遍去腥 随后拿料酒浸泡一会。第三步 热锅 放入适量的油 加热后 倒入芦笋 炒一会 然后倒入料酒浸泡的虾仁 加适量的盐 按个人口味取决多少 炒熟后装盘盛起即可。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	1. 芦笋洗干净，切成段，放入沸水中，加少许盐，煮1分钟左右，捞出冲水沥干；2.虾仁中放1勺料酒，少许盐，淀粉和黑胡椒粉腌制10分钟左右；。锅中倒油，放虾仁炒变色，倒芦笋翻炒均匀，放1勺生抽，1勺蚝油，翻炒均匀即可！可以撒上黑胡椒碎，很好吃哦。虾仁鲜嫩。芦笋清爽。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	1、炒锅中放入适量的油，小火将葱花、姜丝（胡萝卜片，自己做的时候忘记放了，建议大家放入，不管是颜色上，还是营养成分上都是不错的选择）放入炒锅中翻炒几下，加入虾仁，在放少许料酒，翻炒至变色。2、加入切好的芦笋，大火翻炒，在放入盐、蒜末快速翻炒，点几滴香油出锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	准备好食材，分别清洗干净备用，冰鲜虾提前从冰箱中取出解冻，如果能采购到新鲜的虾口感更好；。虾解冻之后去掉虾头、虾壳、虾线并清洗干净；。芦笋斜着切成3cm~5cm左右长的段，胡萝卜随意切成长条。切之前去掉芦笋底部比较老的一段；。虾仁处理干净后，用刀从虾的背面切一刀，注意不要切段，再装入小碗中加入现磨黑胡椒粉和几滴米酒汁以及一丢丢盐搅拌均匀，提前腌制可以帮助去腥，炒出来的虾仁也更加入味。米酒汁也可以替换成料酒；。燃气灶开火，锅里倒入适量的清水，等待水烧开之后放入芦笋和胡萝卜焯水，焯水的过程中滴入几滴食用油和少许盐，可以让食物保持鲜绿的颜色；。芦笋和胡萝卜焯水半分钟左右后捞出，立即放冷水盆中过水，过冷水可以让芦笋和胡萝卜吃起来口感更清脆；。将焯水后的芦笋和胡萝卜沥干水分；。干净锅中倒入适量的食用油，等待油烧热之后放入切小段的泡椒，保持小火慢慢煸炒。泡椒是自己腌制的，没有辣味，主要是为了调味，没有也可以不放；。闻到泡椒散发出香味之后加入腌制过的虾仁，大火快速翻炒；。大约翻炒10秒钟左右，虾仁表面微微变色；。加入焯过水的芦笋和胡萝卜，再加入少许盐一起翻炒；。翻炒均匀后关火出锅食用；。成品图。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋洗净后去老根斜切成段。虾仁开背顺便去掉虾线，用生姜片加料酒腌制几分钟去腥。芦笋沸水里焯水1分钟捞出凉水冲冲（可保持鲜绿）后沥水待用。虾仁也焯个水至卷起成虾球捞出。锅里姜葱蒜爆香后倒入芦笋先炒半分钟。再倒入虾球一起炒几下。碗中小半碗生粉水加点盐和鸡精混合，倒入锅中勾下芡。再翻炒几下就OK了。上菜了，芦笋虾仁都很滑爽鲜嫩，多吃也不怕胖哦！
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋去皮（不去也可）切段，虾去皮去虾线切一刀（虾仁小可以不切），葱切片，姜切丝备用。锅烧热水，水热后把虾仁倒入锅里焯水捞出备用。锅烧热放油，把葱姜放入锅中炒香，之后放入芦笋煸炒，再放入虾仁翻炒，菜炒到六七分熟时放盐和鸡精继续翻炒，然后把水淀粉慢慢淋入锅中炒匀，出锅即可食用。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾仁洗干净，放料酒，胡椒粉，小量盐捉匀腌制15分钟。芦笋洗净切成小段，把老的部分捏了，稍微出一下水，保留营养。热锅下油，炒虾仁，变色后用锅铲压一下虾仁，让虾仁两边有点焦焦的。放芦笋，快速翻炒，放点点酱油，糖。上碟。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	锅中放几滴油（减肥期），将打散的鹅蛋煎成小块盛出！将配菜洗净，切成小块放入开水中焯烫一下捞出过凉！煎过鸡蛋的锅烧热（不再放油），下入葱末爆香，放入青菜，加入1克盐，1勺蚝油，倒入鸡蛋碎和虾仁翻炒出锅！
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	【准备】，大虾煮熟后剥出虾仁（强烈安利自己剥，虽然有点麻烦，但真的比速冻虾仁好吃几条街），芦笋掰成大拇指长短，扔掉尾部（掰起来费劲就说明那部分老了），【开始】，1.热锅放油，2.放入芦笋翻炒，3.芦笋缩水后，放入虾仁和盐，翻炒几下，4.关火，撒上黑胡椒，拍照后翻炒均匀，【颜值】，芦笋翠绿，虾仁粉嫩，黑胡椒粉提逼格，简直美翻了，【味道】，夏天很适合吃芦笋，特别爽脆，虾仁q弹，果然坚持自己剥壳是正确的，【碎碎念】，最近想新搭配想得有点头秃。附上热量表。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋洗净，老的部分削去皮，斜切成小段。速冻虾仁解冻待用。平底锅入少许橄榄油，先煎蛋，盛出。倒入虾仁，翻炒片刻，倒入芦笋，继续翻炒。锅里太干就加少许水，继续翻炒至芦笋变色即可（大约两分钟），洒少许盐，翻炒均匀。出锅，现磨黑胡椒洒上去，吃。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋洗净，去老根，去下老的皮。切段，焯水。（水开加点盐焯，会保持颜色好看）。虾仁洗净。备用。（我不爱腌虾仁，但是喜欢腌一下的，可以用料酒，盐，胡椒粉腌下虾仁）。锅里放油，油热放姜丝炒出香味，放虾仁翻炒到八九成熟。放一勺料酒，翻炒均匀。放芦笋，翻炒均匀。放酱油少许，快速翻炒均匀。装盘子。吃饭。😘。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋先把下半截削皮，上半截比较嫩无需削皮，切成斜刀小块，锅里烧开水滴几滴油、盐，放入切好的芦笋过水30秒，沥出备用。虾去壳去虾线（也可以买成品虾仁🍤），看虾大小，可适当切成小段，放料酒腌制备用。热锅倒入适量油，加入蒜末，加入虾仁翻炒至虾仁变色，再加入芦笋翻炒片刻加入适量盐，营养美味的芦笋虾仁就可以出锅啦😍。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾仁加料酒、盐、黑胡椒碎拌匀腌制。芦笋洗净，削去根部的老皮，直到能掐得动。切成小段备用。热锅冷油，蒜拍扁入油锅爆香，倒入腌制好的虾仁爆炒至虾仁变白或变红后倒入芦笋，加少许水，继续翻炒。根据个人口味加盐调味后出锅。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	芦笋清洗完切段，虾仁、蒜备好。水开后（撒点盐）倒入芦笋焯水10秒，捞出过凉。碗中放入虾仁，倒入料酒、盐和少于淀粉抓拌均匀。起锅烧油，放入蒜片爆香后，放入虾仁炒一下，倒入芦笋翻炒几下，往锅内撒点盐🧂将水淀粉倒入锅中勾芡，即可。芦笋下半段如果老了就把皮刮下去即可（如果扁扁的就不能吃了）。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	做的时候没有拍照，抱歉，下面没有图。先是芦笋处理好，切小段。虾剥壳去虾线，今天的虾个头大，所以剖成两半，加盐，料酒，蛋清，小粉，鸡精，生抽腌制一会儿。小奶锅煮开水，因为芦笋吃甜，所以水里加一勺白糖，加少量调和油，下芦笋煮开一会儿捞出，时间把握好，一定要保证芦笋青脆。炒锅倒油烧热，先下虾仁炒，微变红色，即下芦笋翻炒撒少许盐片刻出锅，青青葱葱的搭配上橘粉色，味道微甜，颜值爆表。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	我买的是速冻的大虾仁，当然如果是用鲜虾直接剥掉壳的虾仁就更鲜了。速冻虾仁解冻后用少许盐和酒稍微腌制几分钟。用少量淀粉抓匀。芦笋洗净去掉硬根，斜着切成滚刀块。蒜切细碎。温锅下油，把虾仁一个一个放入锅中，轻轻翻几下，半熟的时候，放入蒜末和芦笋翻炒。芦笋易熟，虾仁易老。见芦笋绿色发翠的时候，点一些盐和鸡精，再翻两下就可以关火了。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	这是我买来的芦笋和虾仁，我们三口一顿晚餐够用了哈，大家可以根据自家人口斟酌一下～万一有一大家子就请翻倍的准备吧辛苦了哇咔咔～虾仁拿2勺料酒和一丢丢盐，1勺淀粉抓开，腌制一下，放旁边备用。把切好的芦笋放到煮开的水里焯一下水。   （根茎部分太粗的就都切掉不要了，要不然也很硬无法嚼动。也许有厨友有更好的方法吗？欢迎来访探讨哦）。捞出来成盘放边上备用。热锅冷油，放葱姜蒜下去煸锅。放虾仁炒，多炒一会儿哈要炒熟，我是会炒到觉得虾仁有点点焦才会罢手😁强迫症。虾仁炒差不多了就下芦笋一起炒，之前芦笋在水里焯过了所以这个不用炒太久。我放的红烧酱油，你们愿意放生抽也可以，就为了提味儿的，另外有喜欢的也可以加一丢丢绵白糖，不过我觉得加不加都好吃😋。呐关火加盐，翻炒一下。铛铛铛～～ 成盘～～
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	虾仁先炒 待6-7分熟 入芦笋 继续翻炒 加生抽/盐适量。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	准备好食材，彩椒，芦笋，虾仁解冻。用盐捏去虾仁表面一层黏糊物，用厨房纸控干水份，加盐胡椒料酒淀粉腌制10分钟。芦笋根部去皮切段，焯水备用，彩椒切菱形块，鸡头米焯水备用，虾仁研制后焯水备用。热锅热油下蒜瓣煸香，放彩椒煸炒，再下虾仁芦笋翻炒片刻后盐味精调味，勾少许芡粉后即可出锅。撒上黑胡椒。美味虾仁🍤完成开吃。
芦笋炒虾仁	芦笋炒蘑菇	将芦笋切成五厘米左右的小段。虾仁解冻控水备用。切一些姜丝备用。锅烧热，加入花生油，放入姜丝煸香，放入虾仁翻炒片刻后将虾仁拨至一边，加入芦笋煸炒，以防虾仁被炒老也可以捞出，单炒芦笋。加入少许盐，芦笋炒片刻稍微变成翠绿色，出汁就可以出锅了。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	泡粉丝，包菜切丝。热油到7成，包菜下锅。炒软之后 加生抽，不要加水，但是小火并不断翻炒。炒至包菜边缘有点酱油的颜色，加粉丝。调味，如果咸度够了，就不要加盐了，起锅。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	1.取适量粉丝浸水泡两分钟，冲洗干净放入滚开的热水中，慢火煮大约四分钟左右。在此期间准备材料，切好包菜和火腿，打好鸡蛋。2.准备好材料后，看下粉丝状态，是否软熟脱生，若差不多，可捞出粉丝过两次冷水，沥干水分待用。3.锅内加一小勺油，炒鸡蛋成型，盛出待用。再放两勺油，包菜先下锅，炒了两分钟可在锅内放一点水小煮下包菜。然后煮五分钟后（小心糊锅哦，还是要经常注意锅内动态）把切好的火腿和待用的鸡蛋及粉丝倒入锅中～，4.放入生抽和少许盐及蚝油，翻炒混合均匀后加，尝味道，可以的话盛出享用，觉得味👍淡了，可以在家点盐和生抽～🧐。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	胡萝卜、包菜切丝，粉丝温水泡软备用，蒜切片。锅中热油，爆香蒜片，如有腊肠可放入腊肠炒出油。再放入胡萝卜丝、包菜丝炒软，最后放粉丝。加入生抽、蚝油、老抽、白糖、醋炒匀。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	姜蒜切末，包菜切条洗净，粉丝开水泡开后过冷水，剪开加香油拌匀。热锅下油，下姜蒜炒香，下包菜，加酱油料酒翻炒，加三大勺水炆一下。下粉丝，下糖和蚝油翻炒，翻炒过程中用铲切开粉丝，拌匀后试味，太干加水，没味加酱油。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	卷心菜切丝；。准备好的粉丝、黑木耳、青椒、胡萝卜丝、肉末、蒜末；。锅中烧油，爆香蒜末，加肉末煸炒；。加入卷心菜丝、黑木耳丝、胡萝卜丝炒至卷心菜断生；。加入所有调味料、粉丝，翻炒至粉丝变软；。最后放入青椒丝，翻炒均匀，出锅；。包菜炒粉丝，很好吃的😊。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	粉丝最好用红薯粉，龙口粉丝太细了，没有口感。粉丝用热水泡软，沥干水分待用。包菜半个洗净，去掉硬梗，切细条。里脊肉切丝，加入生抽，料酒，淀粉腌半个小时。先炒肉丝。锅里倒入适量油，油热后开始炒肉丝，差不多肉丝变色就可以盛出来备用。锅里热油，因为这道菜比较吸油，油少了不好吃。所以我放的底油比较多，差不多平底锅一底。等油热了先放入干辣椒爆出香味，然后放入包菜翻炒，差不多炒两分钟，炒到包菜变软体积减少的时候放入肉丝和粉丝继续炒。加入生抽两勺，蚝油一勺，继续翻炒，如果喜欢颜色深一点可以加入两滴老抽上色，我因为不喜欢黑色就没加。如果水少可以适当加入少许热水继续翻炒，等粉丝熟了就可以放盐出锅了。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	粉丝冷水泡软沥干备用；包菜手撕去了叶柄，洗干净后切丝备用；大葱切片，小米辣半根切粒。油锅放多一点点油（防止粉丝起坨），把大葱和小米辣爆香。加入包菜丝炒软，然后把粉丝倒进去，加入生抽和少许老抽炒匀，加点葱花就能出锅了。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	粉丝最好用红薯粉丝，龙口粉丝也行。粉丝煎长段用开水泡软，热水的话放锅内煮一分钟加盖焖一会。泡软的粉丝沥干水份。包菜去硬梗，切成丝，胡萝卜切丝，里脊肉切丝(最好用盐、料酒、胡椒粉、生粉腌十分钟，这样炒出来的肉很嫩)，我下班赶着烧饭，所以省略了这一步。碗内打两鸡蛋。锅内放油，烧至8成热，倒入蛋液，用筷子拨散，盛出备用。炒蛋过的锅再倒入适量的油，放入肉丝煸炒至颜色发白。接着放胡萝卜和包菜，炒至包菜变软。倒入沥干水的粉丝，快速煸炒，可用筷子翻拌炒。倒入生抽，蚝油、几滴老抽(真的只要滴一点，不然炒出来变黑色了)，也可不放老抽，这取决于你对颜色的要求，如果很粘锅可沿锅边淋入少许开水，盐我没放，因为放了生抽蚝油老抽，糖我也没放，因为现在的生抽都带甜味，炒至粉丝上色关火，切点葱花进去，拌入事先炒好的鸡蛋。装盘。近图。侧图。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	热油把小米椒蒜片葱花煸香。倒入包菜大火炒至疲软。加入提前泡好的粉丝。翻炒均匀。加入老抽生抽蚝油香醋白糖。翻炒均匀点少许水咕咚煮下（粉丝熟了就ok）。最后撒点葱花即可。出锅装盘。简单易做。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	粉丝用温水泡10分钟，包菜、胡萝卜切丝，鸡蛋打散炒熟。锅内放油，先放胡萝卜丝炒软，再放入包菜翻炒，放生抽再炒一下。将粉丝放在炒软的菜上，将蒸鱼豉油及蚝油倒在粉丝上，盖上锅盖焖一会儿。倒入鸡蛋，开小火用筷子和铲子将粉丝、鸡蛋等和菜拌匀，关火出锅。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	主锅放入20克油，设置3分钟veromer反转小勺热油锅，放入包菜丝和黑木耳丝，设置4分veromer反转小勺。放入泡软的粉丝，胡萝卜丝，倒入10克生抽，10克耗油，半小勺糖，滴几滴老抽，50克水，4分钟veromer反转小勺，因食材的量有多有少，最后咸淡自己调节，尝一下再调节。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	1、包菜直接用手撕，大小随意，不用切，然后洗干净即可哈～2、把粉丝放水中浸泡一会，再放入热水中煮一分钟左右，捞出备用～3、锅中入油，打入鸡蛋翻炒至凝结盛出，再放入包菜翻炒几下直到炒软，加入粉丝和调味料,搅拌均匀就可以出锅啦~。                                                         是不是巨简单又美味啊，保证一次就会爱上哦～
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	1、  包心菜不用切，直接用手撕，随意的撕开就可以了，然后用水冲洗干净，2、  把粉丝放入水中浸泡一会儿，粉丝很快就会散开。3、  锅里加入水，水烧开后加入浸泡好的粉丝，煮1分钟左右拿起来，4、热锅倒适量的油加入蒜末和干辣椒爆炒出香味，加入包心菜翻炒1分钟左右。5.接着加入粉丝翻炒均匀，然后加入生抽1勺、耗油1勺、老抽1勺、盐少许来调味，翻炒到整锅的菜都上色，继续大火炒1分钟左右！就完成啦！✅，👏一盘香喷喷！看着流口水的包心菜炒粉丝出锅啦！赶紧的来尝一口试试吧！😋酱汁都浸透在粉丝里面！吃起来是相当的入味了！包心菜夹着粉丝一起吃起来爽口又弹牙的！以前在餐馆吃过这个菜，我们在家里也可以做出一样的味道~喜欢美食的朋友，想学做菜，都可以添加好友，我朋友圈每天都会更新不同的美食食谱，还可以加入专属的美食交流群。可以搜索VX号或者VX扫码。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	1⃣️：粉丝提前泡软，放早餐机开水中烫1分钟捞出；包菜手撕小块，蒜瓣切碎、干辣椒切断。2⃣️：锅中油烧热，放入干辣椒和蒜瓣炒香，放入手撕包菜煸炒软，放入粉丝，3⃣️：加1勺生抽➕1勺醋➕1勺蚝油➕一丢丢盐翻炒均匀就可以出锅啦！更多美味家常菜做法可以参考这套食谱。部分食谱目录。部分食谱截图。需要完整版食谱的朋友可以加好友获取，备注：下厨房。每日在朋友圈更新优质食谱资源，还可加入美食交流群。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜去外层老叶，切成细丝；粉丝放入清水中泡软；大蒜去皮切成蒜粒备用。锅内热油，倒入包菜丝翻炒，加适量精盐中火炒熟。改小微火，把包菜丝拨到一边，倒入蒜粒炒香，放入粉丝淋上适量生抽炒熟；然后把包菜丝和粉丝混合翻炒均匀，加少许白糖提鲜，最后加鸡精炒匀即可。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	准备的材料，有些调味料放不进来啦，但是方子里有体现。锅内入油，加花椒粉，八角粉，以及蒜头煸香，加入少许海鲜菇提鲜。加入西红柿炒软。加入糖，酱油，盐，料酒，白醋调味。加入包菜和豆芽翻炒几下，加水煮开。加入煮一半熟的粉丝，盖盖焖煮几分钟，人不离锅。有粉丝，记得时常翻下锅，要不然会糊底。出锅前撒少许孜然调味。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜切丝洗净。粉丝温水泡开。下油，下包菜，翻炒2分钟，漏勺盛出，空号水分，备用。下入葱，蒜，干辣椒，炒香，倒入2勺生抽(生抽量视情况而定，我炒的粉丝比较多，所以生抽放的多一些），蚝油，再加适量水，烧开，下粉条。倒入粉条后，不断的搅拌，防止糊锅，炒至汤汁收紧。加入包菜，放入盐，鸡精，可放入适量醋，不喜欢的可以不放，翻炒均匀盛出即可。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	1、包心菜不用切，直接用手撕，随意的撕开就可以了，然后用水冲洗干净，2、  把粉丝放入水中浸泡一会儿，粉丝很快就会散开。3、锅里加入水，水烧开后加入浸泡好的粉丝，煮1分钟左右拿起来，4、热锅倒适量的油加入蒜末和干辣椒爆炒出香味，加入包心菜翻炒1分钟左右，接着加入粉丝翻炒均匀，然后加入生抽1勺、耗油1勺、老抽1勺、盐少许来调味，翻炒到整锅的菜都上色，继续大火炒1分钟左右！就完成啦。我朋友圈每天都会更新不同的美食食谱，还可以加入专属美食交流群。喜欢美食的可以添加老板娘为好友~，备注：做菜。期待你的加入~
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	底油炒鸡蛋备用。底油葱姜蒜红椒炝锅。加入包菜丝炒断生。加入泡好的粉丝翻炒。I盐糖鸡精生抽调味。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	先把粉丝放进锅里用热水煮散煮熟！也不用太熟不然不好吃呀！（我是一边煎鸡蛋，炒包菜一边煮粉丝，怕自己不能一心二用可以提前把粉丝煮好），然后把鸡蛋炒散，油多放点没关系的！（我懒 ……鸡蛋没有打匀后放进去）。鸡蛋铲走后，用剩下的油把蒜蓉、辣椒爆香。香味出来后下切丝的包菜（不切丝也行，但是弄小点熟得快！）。炒炒炒炒炒，加盐，加点生抽，加水（从煮粉丝的开水里倒点就行），怕自己手重的话，可以最后粉丝也加完尝完味道再加生抽！包菜炒得差不多了，下鸡蛋火腿肠和粉丝，翻匀根据个人口味加一些香油和芝麻油，一点点香油真的非常提味！！！！
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	将葱、大蒜去皮，洗净然后切好备用。肉用老抽、盐腌制。粉丝用凉水泡发，然后用专用的剪刀剪开。包菜洗净，切一半，然后滚刀切丝。辣椒洗净，然后分别切丝。锅中放入适量油烧至7成热，放入葱、大蒜、红色辣椒丝爆炒，放入一勺白糖，加入瘦肉丝翻炒，炒熟后捞出肉丝，然后重新起锅。锅中放入少量油，加入包菜丝大火翻炒，然后加入炒熟的肉丝，关中火，加入粉丝，绿辣椒，加入花椒粉、盐、一勺醋，然后用铲子抖落粉丝和包菜，让调料充分接触。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	先将包菜洗净控干水切成丝，粉丝泡软后捞出沥干水分用剪刀从中间剪断，2勺生抽、1勺素耗油、半勺老抽、半勺糖、2勺水放入碗里搅拌均匀备用，加热油锅（油比平时炒菜稍微多点），放入蒜末、姜末、葱花中小火炒香再放入花椒粒和小米椒煸香。放入包菜丝大火翻炒。再放入粉丝继续翻炒，倒入事先准备好的调味汁，根据个人口味适量放盐（我没放盐），大火炒至收汁即可。超级好吃的下饭菜😁。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	锅内煮水，水开放粉丝，煮5-6分钟，捞起备用。炒鸡蛋备用，锅内放油，油热放入包菜煸炒，炒软后放入炒好的鸡蛋，煸炒，放点盐。再放入粉丝，加生抽，蚝油，我还放了点老干妈，一起煸炒给粉丝上色，最后出锅即可。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	切成这样，。豆芽洗，粉丝热水泡软，不要太软，一会还要炒。辅料。热锅下油，爆香辅料，下包菜，炒至变色。先加粉丝，泡粉丝中有水，不用刻意加水，不断翻炒，加入生抽，耗油，盐，醋少许。翻炒，感觉锅底没有水加入豆芽，快速翻炒几下。尝味道，加盐，即可出锅。今日午餐。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	1、 准备这些食材，虾仁提前用温水泡十分钟。2、 包菜切细丝（最好细点）。3、 水热后加入粉丝，煮1分钟。4、 捞出粉丝放凉水一过。5、 粉丝赶紧捞出放盘备用。6、 锅热后放花生油。7、 油热，加入花椒爆香后赶紧用铲刀盛出来。8、 小火，加入葱蒜和胡萝卜丝爆香。9、 加入豆瓣酱和生抽，红烧汁或老抽（可以不放，增色用），（喜欢吃辣的就放干红辣椒或祁县豆瓣酱）。10、 小火炒香。11、 放入包菜丝。12、 中小火，翻炒3.4分钟。13、 加入干虾仁（不喜欢的也可以不放，或放一勺蚝油提鲜）。14、 翻炒2分钟。15、 加入粉丝和一点点盐（一定要很少，咸了不好），翻炒1分钟。16、 炒均匀就可以了。17、 装盘。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜切成细丝。粉丝用冷水泡软。葱姜蒜切末。热油中小火炸香花椒后捞出。下入葱姜蒜末和干辣椒炒香。下入包菜丝大火翻炒。调入适量老抽，倒入沥干的粉丝翻炒，再倒入适量水。待水分快收干时调入盐即可。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜切成丝，挑出偏硬的部位，因为不方便一起炒熟，影响口感。葱切葱花，蒜切蒜末，干辣椒切小段。锅中水烧开后下粉丝煮熟。粉丝煮熟后捞入装有冷水的碗中浸泡，最好用剪刀剪短一些，炒着方便，吃着也方便。炒锅倒入适量植物油，烧热后下葱蒜和干辣椒，炒出香味，也可以加一点五香粉。之后下入包菜丝，不停地翻炒。一直炒至这样子，体积减小，包菜已经熟了，然后加入生抽和蚝油炒匀。粉丝入锅，翻炒均匀，这时用筷子炒会更方便一些。因为粉丝已经是熟的了，所以炒匀就可以关火了，加入适量鸡精和盐调味，炒匀后出锅。真的很好吃，包菜的脆爽和粉丝的柔软很搭，淡淡的辣味也很下饭，不过因为粉丝也是碳水，所以记得少吃几口米饭哦。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	1、  包心菜不用切，直接用手撕，随意的撕开就可以了，然后用水冲洗干净，2、  把粉丝放入水中浸泡一会儿，粉丝很快就会散开。3、  锅里加入水，水烧开后加入浸泡好的粉丝，煮1分钟左右拿起来，4、热锅倒适量的油加入蒜末和干辣椒爆炒出香味，加入包心菜翻炒1分钟左右。5.接着加入粉丝翻炒均匀，然后加入生抽1勺、耗油1勺、老抽1勺、盐少许来调味，翻炒到整锅的菜都上色，继续大火炒1分钟左右！就完成啦！✅，👏一盘香喷喷！看着流口水的包心菜炒粉丝出锅啦！赶紧的来尝一口试试吧！😋酱汁都浸透在粉丝里面！吃起来是相当的入味了！包心菜夹着粉丝一起吃起来爽口又弹牙的！以前在餐馆吃过这个菜，我们在家里也可以做出一样的味道~更多美食做法都在这里。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	清洗干净。切小片。红薯粉丝适量。冷水浸泡半小时。五花肉煸炒出油。下包心菜翻炒变色。下粉丝+盐+生抽+蚝油。翻炒均匀至熟就完成了👏。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜洗净撕块，一个人吃的话半颗就够了。鸡蛋加香油打散，粉丝开水煮一分钟捞出泡凉水。鸡蛋炒熟盛出备用。不用洗锅，加一些油倒入辣椒皮和包菜大火迅速翻炒几下断生，然后转小火。加入鸡蛋，粉丝，耗油，酱油，生抽。开大火把调料炒匀，包菜炒软，整个过程不需要太长时间。撒点鸡精抄和匀盛出，配米饭太棒了。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	小米椒、葱段、蒜瓣。粉丝煮开立马进凉水。包心菜切丝。我还搭配了胡萝卜和火腿。准备过程结束。上锅，热油，先翻炒鸡蛋，成型后盛出备用。另热油，葱蒜辣椒爆香。倒入包菜、胡萝卜、火腿，翻炒至包菜软了下粉丝。加入生抽或者酱油都可以，主要是蚝油比较提味，这里没有再放盐。最后倒入鸡蛋，一点香油。关火盛出。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	粉丝先浸泡在水中20分钟。锅中烧开水，把粉丝放入煮一分钟捞出备用。锅中放油，烧热，加入切好的葱蒜末和小米椒爆香。加入包菜炒软。加入粉丝，生抽，蚝油和盐调味即可。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	炒锅中添水   烧开  放入粉丝   烫至3分钟   捞起冲冷水。热锅放油    打一个鸡蛋炒熟    再放入包菜   炒至半熟   把粉丝放入    放调料    炒至几分钟左右  这个自己把握   因为粉丝烫过是熟的   不用炒太久  否则会粘锅    快出锅时放葱。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜洗净切丝   粉丝提前泡好，起锅烧油  (最后用猪肥肉炼出来的油炒)，加入  干辣椒，葱姜蒜末  炒香  加入生抽 ，加入包菜   加  盐  鸡精  粉丝翻炒均匀，加少许  清水  大火翻炒  出锅前加少许蒜末 ，淋上芝麻油出锅装盘。1。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜半颗，粉丝一把，喜欢吃辣的再准备两个小米椒。把包菜先切成丝，再加盐水浸泡十分钟，冲洗干净，沥干水分。粉丝加温水泡软，然后剪上两刀，否则太长不方便食用。起锅下油，先放蒜末，小米椒煸炒出香味。倒入包菜翻炒，翻炒至包菜断生。把粉丝倒入锅中翻炒几下。放半勺食盐，一勺生抽，一勺蚝油，半勺老抽，翻炒均匀就好啦。简单又美味。出锅。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜洗净切细长条，沥水备用。把肉切丝，虾洗净，蒜拍扁切碎，姜切丝，葱白切碎，红椒切碎。锅热后放油，下红椒葱姜蒜煸香，下肉丝和虾炒至变色，加稍许料酒和盐。下入包菜，大火炒至八成熟，下入泡好沥干水的龙口粉丝，快速翻炒。加入盐、蚝油和葱花，炒匀装盘。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	粉丝泡软，包菜切开，干红辣椒和蒜瓣清理好，把要用的调料放到自己手边。把锅擦干，开火，烧热，放油，放入蒜瓣和辣椒，随便翻两下，立刻放入包菜，红辣椒单独翻炒时间过长会发黑，所以要立刻放入包菜。把包菜炒软，两分钟左右吧，个人不太喜欢太脆生生的，所以会炒的软一点，然后放盐，蚝油，生抽，老抽。放完老抽后，会很像黑暗料理，这一刻一定要忍耐住，翻炒几下，放入粉丝。放入粉丝炒匀，然后添一点水，继续炒，炒到没有多余水分，关火，盛出，完成。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	太香了，多吃一碗米饭。粉丝用温水泡软，包菜去帮切韭叶卷。切葱蒜和小米辣椒。兑碗汁：两勺生抽，半勺老抽，一勺蚝油，半勺糖，少许水，拌匀。锅里放油，比平常炒菜的油稍多一些。放入包菜大火快炒。再倒入泡好控水的粉丝。倒入碗汁，大火用筷子滑炒，再稍微炖一下收汁。出锅，来一口，太香了。拌饭也超级受家人喜爱。家人喜欢，再辛苦也值得。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	粉丝提前泡开 需要泡30分钟以上.2个鸡蛋加一丁点盐去腥 打散 用筷子划散 炒香 盛起来待用.加一点点玉米油将五花肉沫煸炒至焦香出油 加入蒜沫煸炒.包菜 直接掰碎扔进去.加1铲生抽调味提鲜 再加一点点老抽上色 翻炒.粉丝剪短丢进去 我这个不倒翁的粉丝水煮1-2分钟就熟 所以我没有提前煮粉丝 要是大家买的粉丝不是很容易熟的 可以先将粉丝提前煮一下备用.加小半杯水.大概是这么多的水量 然后熬一熬 我是开盖熬的 我的粉丝比较容易熟.收收汁.把炒好的鸡蛋和葱段扔进去 翻炒一下出锅.
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜洗净切丝用白醋食盐腌制20分钟，粉丝切中段泡水（我用的家乡红薯粉丝，直接手掰的段），红辣椒洗好，大蒜瓣切碎放进包菜里面腌制。热锅冷油，猪肉切丝或切丁放入炒香，加酱油少许上色，放入腌好的包菜丝（略微挤干水份）和小米椒炒大半熟，加入泡好的粉丝段翻炒均匀，加盐和鸡精炒匀出锅。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	粉丝用温水泡软，约10-15分钟后捞出备用；猪肉末加淀粉、几滴水腌制10分钟；包菜切丝、蒜切末备用；。锅热油，下腊肠/肉末炒至变色，再放入包菜丝、蒜末翻炒均匀，加生抽、盐调味，倒半碗热水，放入粉丝，煮40秒左右让粉丝变软入味，翻炒均匀即可装盘。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜去除老根切丝放入盆中，加点盐腌十分钟，冲洗干净。葱切片，蒜切片，小米椒按心情切碎就行。粉丝入开水锅煮熟捞出。捞出粉丝用老抽和油拌匀。（老抽可以调色，也增鲜）。热锅放油（有条件的放猪油，更香，我放的菜籽油，也不错），爆香葱和蒜小辣椒，倒入包菜进行翻炒。等包菜差不多出完水的时候倒入粉丝翻炒，放入耗油和生抽，翻炒均匀以后放少许盐调味。（一只手炒菜，一只手拍，太模糊了，凑合看吧，就是那种菜明显变少了，不支楞了，就可以放粉丝了）。炒好装盘。我自己能吃一盘，哈哈哈。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	把包菜洗净切丝，蒜切片，小米椒切段，粉丝用温水泡好洗净切大约5厘米长短备用。机器人杯体擦干，放入搅拌棒，倒入少许油，把蒜和小米掓放进去，选择慢炖键，把时间调到6分钟，爆香1分钟。加入包菜炒2分钟。放入粉丝，生抽，老抽，蚝油，炒3分钟。色香味俱全的包菜粉丝就出锅了。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	肉末酱和包菜丝同时下锅~此处省略油盐酱醋若干，炒至包菜熟，出锅备用。粉丝泡水，放入锅里煮至透明状(此刻粉丝接近半干状态，不要带水)，然后倒入炒好的肉末包菜，加些许海鲜酱油提鲜即可装盘~done!
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	肉丝加入料酒，生抽，水淀粉抓均匀，粉丝用热水泡半小时，捞出放入锅中用水，加入老抽煮2分钟，起锅烧油放入肉丝炒散，炒香，加入葱蒜沫炒香。加入包菜丝翻炒，炒之变软，加入盐，鸡精，白糖，加入粉丝，翻炒均匀，加入少许白醋，。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	【备料】红薯粉丝开水泡发。小包菜一颗，对半切开切丝。青椒切丝，红杭椒切圈（红杭椒是为了配色的，哈哈）。【爆椒】锅内倒油，油温八成时倒入切好的青椒爆炒。【炒包菜】加入包菜丝大火翻炒1分钟。【调色】包菜炒至断生，加一勺老抽调色。【炒粉丝】加入泡发的粉丝大火翻炒，期间可用锅铲将粉丝铲断。【调味】炒至粉丝色泽变透明，锅底粉丝开始粘锅时说明炒好了，加适量盐调味出锅。【装盘】完工！包菜口感硬朗，和柔软的粉丝裹在一起，咸香适口，非常下饭！再带点杭椒的微辣，好吃的停不下来。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	先将粉丝用热水泡软，然后准备包菜鸡蛋，包菜切丝，鸡蛋打散，锅热以后倒入鸡蛋炒熟盛出，再倒油烧热放入包菜炒软加入粉丝，鸡蛋和调料翻炒均匀即可出锅享用了。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	准备好所有材料，包菜如图大小用一整个，粉丝用了两团龙口粉丝。家里如果有粗一点的粉丝更好，细粉丝容易粘在一起。粉丝提前泡水，或者用热水浸泡加速其软化。包菜清理干净后，切丝。先将包菜从中心切开，然后将切开面朝向菜板后从侧面按顺序切就可以了。 葱切段，姜切片。锅中倒入油，待油微热后加入葱姜红干椒翻炒爆香。然后一次性倒入包菜丝，翻炒使其均匀受热。待包菜炒软之后，加入泡软了的粉丝。若用的团状粉丝，可以提起后用剪刀拦腰剪一下。加入粉丝后翻炒均匀，然后加入半勺糖，一勺半的盐、一大勺酱油、一大勺蚝油翻炒。稍微翻炒均匀即可离火，装盘。由于这道菜非常快手，所以一个人做饭加拍照的情况下拍不了太详细啦，但是整道菜做法特别简单，味道绝对好哦～
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	包菜炒粉丝，粉丝用冷水浸泡软，并剪断，用蚝油拌均备用，包菜切丝洗净，起油锅，至七成熟时打入鸡蛋（鸡蛋不要打散，直接磕入），用铲子划散，放入包菜丝翻炒至至七成熟，放入粉丝，用筷子和锅铲一用翻炒，加生抽、老抽（喜欢辣的可加点老干妈）、盐继续翻炒，至菜都熟就可以起锅啦。
包菜炒粉丝	鸡蛋炒粉丝	粉丝开水煮后捞出过凉水，剪成小段备用。鸡蛋炒碎，捞出放在一边备用。重起油锅，先放包菜，再放粉丝，再放刚炒好的鸡蛋一直翻炒。加入一勺生抽，一勺蚝油，一勺生抽，适量盐，炒干，之后出锅。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉洗净切块，冷水入锅加点料酒，烧开去浮沫，捞出。另外烧一锅开水。羊肉胡萝卜白萝卜和所有香料放入电压力锅，加开水适量，放冰糖和盐，羊肉档压35分钟左右。连汤带肉倒入明火锅中，大火烧开加生抽鸡精盐冰糖白胡椒调味。盖盖子中小火20分钟。酌情开盖收汤。盛出撒香菜。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉用清水浸泡。羊肉用沸水紧一下,去掉血沫,然后下清水锅里煮40分钟,里面加上花椒大料葱姜等佐料,待羊肉炖烂后把切成小块的萝卜下到锅里再炖10分钟,撒上香菜末就可以出锅了.其实我的羊肉是用高压锅压的,炖烂了才下的萝卜,高压锅炖羊肉软烂还省时间。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉清水中浸泡出血水，切成二厘米左右的块，白萝卜也切成等大的块。锅内放清水，放入羊肉，加入3片姜、3瓣红葱头和1匙料酒，大火烧开。电压力煲中加入清水加热。煮开后，用勺子撇去浮沫，即可关火。这时，电压力保中的水已经烧热，把焯过水的羊肉捞入电压力煲中，加入剩余的葱、姜、八角，定时10分钟。电压力煲到时放气后，加入白萝卜再次定时10分钟。待压力煲指示灯停止闪烁时拨动阀门放气后打开锅盖，加盐和胡椒粉调味儿。喝汤时加入香菜末。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉清水泡一会，捞出来，想切多大切多大。放一丁点油翻炒，炒出羊肉肥肉里面的油。放葱姜蒜，料酒，生抽，老抽，花椒面。炒出调料香味，加热水，大火烧开，小火慢炖一个小时。白萝卜切块，羊肉快熟前十分钟加入，大火烧开锅，中火炖，收汤。出锅前放香菜！！
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	准备食材：羊肉洗净切块，准备好大葱段、姜片、花椒、八角、干辣椒及白萝卜块备用。将切好的羊肉、苹果块放入滚水中，汆出血水，撇去浮沫。捞起备用。依次将干辣椒、姜片、花椒、大葱段放入油锅中爆香。倒入料酒、生抽、老抽、白糖，下清水烧开，捞起羊肉和苹果，一起煮40分钟。加入白萝卜。盖盖炖煮，至白萝卜能用筷子轻松插入。即可出锅。完全没骚味而且特别香哦。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉切块，用清水浸泡一个小时。羊肉凉水下锅，放入葱姜，大火烧开，转小火慢炖一个小时。萝卜切块，香菜切末，备用。待羊肉软烂，加入萝卜煮熟，即可出锅。加入香菜末，即可享用美味的萝卜炖羊肉啦！
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉焯水，加入生姜八角桂皮香叶翻炒，加入调料炖煮.之后加入萝卜。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉切块，放入冷水锅中，加入葱段，姜片，了解，焯水。白萝卜削皮切成小块，焯水。将焯水的羊肉捞出沥干，锅中放入少许油，倒入羊肉爆炒，炒出油，放入葱段，姜片，八角，翻炒。锅中加入开水，放入盐，白胡椒粉，烧开后放入高压锅内。羊肉熟后将焯水的白萝卜倒入，按收汁键，炖20分钟，出锅后放入香菜。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肋排买时切块，洗干净后冷水放入高压电饭煲（盖子不盖紧）。开后撇去浮沫，把羊排捞出，挑出带脂肪的羊排块。锅内加少量油，加入带脂肪的羊排中火炒出油。加入剩余的羊排，一小块冰糖，生抽翻炒。倒入高压电饭煲中，高压20分钟。开盖后加入白萝卜块，继续焖炖8分钟。开盖后调入盐，一点辣椒面。喜欢口味重点的放到锅内大火收汁。美味出锅，鲜，香。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	调料准备好。羊肉清水洗净。萝卜刨皮，皮不要丢掉。羊肉，萝卜皮，4片生姜，2勺黄酒全部入锅，冷水加至没过羊肉。开大火。萝卜切滚刀块后焯水，青蒜的蒜白部分切下来，蒜叶切段，白菜叶子切大段，白菜帮切片。待步骤5的水烧开后，撇去浮沫，将生姜和萝卜皮捞出扔掉。羊肉捞出清水洗净后控干水分。锅里的清汤滤去杂质盛出备用。锅里加少许植物油，烧热后放入冰糖，让冰糖慢慢化开。加入八角，尖椒，4片生姜和步骤5的蒜白，翻炒2下后羊肉下锅一起炒。羊肉的油要煸一些出来才不会肥腻。等羊肉上色，闻到羊肉味道后转下步。把步骤6的汤倒进锅里，加入香叶和小茴香。开大火慢慢收汁。只留一小碗水左右的汁，然后加1勺老抽，3勺生抽再翻炒一下。将焯过水的萝卜块和白菜帮一起下锅，翻炒几下后盖上锅盖中火炖。等到萝卜酥软之后加入白菜叶再炖5分钟，然后撒上青蒜叶，翻拌几下，根据味道添加食盐。装盆，可以开吃了。😍😍。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉焯水两分钟。各种香料和大葱，姜。小火爆香。放入羊肉，加水。小火炖一小时。加萝卜再炖20分钟。出锅前，大火收汁（不要收得太干，要留点汤）。炖羊肉时做米饭。1用四五块鸡肉熬鸡汤（我用养生壶炖鸡汤省事），2用鸡汤泡米半小时，3煮饭，4米饭盛碗后，在饭上撒几粒黑芝麻。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	1.先把羊肉洗净，放入水中烧开掉水，放入花椒去味。2.捞出羊肉，冷水洗静备用。另起锅把萝卜掉一下，倒入少量醋去味，掉水后捞出。3将羊肉和萝卜放入炖锅，加姜蒜，红枣，十三鲜，酒，酱油等快煮煮开后慢煮一小时左右。4待肉嫩后倒入牛肉酱煮5分钟，撒入香菜葱起锅。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉洗净，稍改大块，冷水下锅，倒入少量白醋焯水后起锅用热水冲洗干净。姜拍裂。羊肉放入压力锅加入一定量的开水，下老酒、葱白、姜、胡椒子，上汽后压煮30分钟，开盖后羊肉起锅切小块放置砂锅煲。白萝卜滚刀切，放压力锅羊汤里烧开后一起倒入砂锅煲里小火至萝卜酥烂调味即成。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	食材切丁，炖就完了，我炖了至少半小时，里面只加了少许宝宝低盐无添加酱油。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉斩件切小块，在清水浸泡两小时，去血水，浸泡期间换几次水。羊肉冷水下锅，将羊肉焯水，洗干净上面的血沫。羊肉放锅内，投入香料，生姜，加足量的水要没过羊肉，大火烧开，转小火炖制。待羊肉炖制到用筷子能戳动。白萝卜切薄片。开水焯一下，去除萝卜的辛辣味。将萝卜倒入羊肉汤，继续炖20分钟。加入盐。加入白胡椒粉。青蒜和香菜都切沫。将青蒜沫和香菜沫都撒于羊肉萝卜汤里。清爽鲜美的羊肉汤做好了，赶紧来喝上一碗驱驱寒吧!
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	将萝卜切块，两三根就行，羊肉越多，萝卜就越多。将羊肉清洗干净后放入水中浸泡一会儿。将葱姜蒜切好，放置一旁备用。再把香菜切好。放入少许花椒以及生姜和料酒再放入羊肉焯水。放葱姜蒜爆炒，然后放入羊肉翻炒一分钟后放入适量热水，没过羊肉，放萝卜，香叶八角煮5分钟，然后倒入高压锅压一会儿。高压锅压完之后，放入香菜，就完成了！！！
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	南姜切片、竹蔗切段（我这边的全部市场卖羊肉一定会搭配这两样配料给顾客的）。羊肉冷水入锅，烧开后捞出。用温开水冲干净去除羊骚味。将洗好的羊肉放入电压力锅，也可以放入普通压力锅。将全部配料、一勺盐放入（除了枸杞）。然后按炖汤程序，普通压力锅上汽后转小火20分钟自然泄气。煮好的羊肉汤放入火锅锅里，撒上枸杞。边加热边吃蘸调味酱来吃（调味酱步骤见后面），也可以汤青菜和一些火锅料。潮汕羊肉蘸酱除了豆瓣酱就是南姜醋这个了。南姜切末放入碗中。放入少许白糖。然后倒入白醋就成了。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	提前将羊肉用清水泡1~2小时期间换一次水。粉条也提前用热水泡软。羊肉切片。切片是因为炖的时间可以短一点。羊肉放在锅中加清水和半个桔皮焯水。焯好的羊肉捞出用流水冲掉浮沫，放入高压锅中，加清理好的舌适量葱白段和姜片，花椒，料酒，两大块萝卜，3-5条桔皮丝，以及多一点的清水。加盖，开火。上汽后段后，大火炖5分钟，小火15分钟。开盖，把桔皮去掉，加切好的后萝卜片，剩下的新桔皮丝（喜欢桔皮的清香，也可以不加。），不加盖煮7-8分钟。根据个人喜好，加入泡软的粉条，煮5分钟。加盐调味，加少许香菜即可。原以为炖的这一锅至少够吃两餐，没想到2分钟就干完了。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	准备食材 白萝卜洗净切片-羊肉洗净切片。热锅下油-下羊肉 多放点油。炒到这个程度。放葱姜花椒。加入水200ml煮至没有水。放入萝卜加入水差不多莫过食材就可以 加盐等调料。煮至差不多十分钟 萝卜已经变软糯就可以了 撒入香菜提味。出锅。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	用花椒、八角、盐腌制羊肉。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	将白萝卜、羊肉洗净切块备用。锅内放入适量清水将羊肉入锅，开锅后五六分钟捞出羊肉，把水倒掉。重新换水烧开后放入羊肉、姜、料酒、盐，炖至六成熟，将白萝卜入锅至熟。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	准备好所用的材料。羊肉切块放入碗中，加清水浸泡约1小时去除血水（中途要换几次水），最后重新换清水，加入2勺白酒浸泡约半小时去膻味，洗干净后沥干。CP325多功能料理锅，选择深盘，加入冷水，放入姜片，香葱段，大葱段（还可以放八角、桂皮、香叶），再冷水放入羊肉，开最大火将水煮开，用勺子将煮出来的沫子去除掉。将羊肉捞出来后清洗干净，沥干水。将深盘清洗后重新加入开水，倒入焯好的羊肉，放香葱段、姜片，大葱段（八角、桂皮、香叶可选用），放一勺白酒，加盖后开最大火煮沸腾，然后转中火慢炖约1小时。将白萝卜洗干净去皮后切滚刀块，用开水焯一下。约1小时后将焯好的白萝卜块加入，继续大火煮约30分钟至萝卜熟。出锅前加入枸杞煮几分钟，再加盐和少量胡椒粉调味，最后撒上香菜碎，鲜美的羊肉汤就做好了，先美美的喝碗暖汤，再开着多功能料理锅，配着喜欢的蘸料吃火锅，美哉美哉！成品。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉焯水，冷水放羊肉，沸腾后再煮5分钟。热油，放豆瓣酱，冰糖，生姜，蒜，炒香。放羊肉炒。加入热水，生抽，香叶，不能加大料，其他香料均可。烧开之后小火烧，一直到羊肉能用筷子穿过略费劲。大概20分钟。加入萝卜，继续炖，大概15分钟，根据火大小决定，一直炖到能用筷子穿过。加入一点盐调味。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	因为我家的是买的别人的家养羊肉，膻味蛮重，所以做成辣的。假如是新鲜羊肉可不用加辣。冷水放入羊肉，焯水，水开后捞出热水洗净。锅内放油，烧热加入豆瓣酱和火锅底料炒香，然后放入花椒、八角、蒜瓣儿、姜片和羊肉一起炒香。加入热水，萝卜切块加入锅内，待水开放入高压锅内选“牛羊肉”炖。然后就完成啦，因为是腊羊肉，比较硬，所以用的高压锅,新鲜的羊肉可以直接用锅炖，味道更好。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉冷水入锅，水开一小会儿捞出备用。起锅放油，放入姜，蒜，八角，辣椒，冰糖翻炒。冒香后倒入羊肉继续翻炒，依次放入料酒，酱油，老抽继续翻炒出香。锅中倒入开水，再放调料包炖一会。转入高压锅放入胡萝卜和盐放火上炖，待锅开冒气转中大火继续炖25分钟，最后起锅开吃。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉切块冷水下锅开锅后片刻就捞起。辅料下锅小火煸香。加入焯好的羊肉炒至表面金黄。依次倒入少量醋，料酒，老抽，生抽和蚝油煸炒上色。倒入高压锅里，加入开水，盐和少许糖上压半小时到自动解压，没有高压锅，就中火炖半小时再加盐改小火焖半小时。红萝卜去皮切两厘米左右的块。压好的羊肉和萝卜一起开盖炖一刻钟左右，汤汁收差不多就可以出锅了。出锅啦。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	拿出新鲜的羊肉，放进碗中，加水清洗。把羊肉放入冷水烧开，然后去掉浮沫。用漏勺捞起羊肉，放入砂锅中，再次清洗。加一些开水，让水没过羊肉即可。然后放入葱头和姜。盖上盖子，打开砂锅电源，调到“强”，炖大约1小时。等待羊肉的时候，拿出萝卜，清洗干净，然后用刮刀刮去皮。去掉萝卜的头尾两侧，切成小块。1小时后，打开砂锅锅盖，把切了片的萝卜倒进去，和羊肉一起再炖20分钟。把羊肉和萝卜捞起来，装进碗里（可以依口味加一些料）。来来来，一碗可口的羊肉炖萝卜炖好啰！！！美味不要错过！
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉萝卜，1.羊肉块放到滚水去杂质，捞出后漂洗直到水变清，2.肉块放到高压锅，放凉水和萝卜块，水量最起码漫过肉，如果喜欢喝汤可适量多加，萝卜也会出水的，不要加太多水。3.放酱油，少量老抽（为了上色），大料（一斤肉放3个），花椒适量，葱多些，蒜多些，姜三四片，盐适量，料酒适量，干辣椒（必放的，放一个是为了去邪味儿，如果喜欢吃辣可以放三四个），鸡精（可放可不放），4.高压锅盖盖儿，上汽后十五到二十分钟关火。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	萝卜洗净切厚片。羊肉洗净。萝卜焯水10分钟。羊肉切块。萝卜捞起，过凉水，沥水。羊肉焯水2分钟。准备好佐料。油烧热，小火放入佐料，放入一勺豆瓣酱。倒入羊肉翻炒。羊肉炒干之后，加水没过羊肉，大火炖20分钟。放入萝卜，加入盐，鸡精，视个人口味加入辣椒，炖15分钟。加入葱花即可。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	将羊肉切块，羊肉最好带皮，肥瘦相间。加入3个汤匙量的酒糟，撒一小小勺盐，拌匀，腌制20分钟。焯水后捞出。此时酒糟洗掉大半，但因为之前腌制过，已经入味。起油锅，加入姜片、大葱葱白（切片）爆香，放入羊肉，加料酒，一起翻炒5分钟。然后往锅里倒1-1.5升开水，加入2勺生抽，1小块冰糖。水烧开后，整锅羊肉转移至高压锅。白萝卜切成大块一起放入高压锅。开大火，待高压锅喷气后转小火再压10分钟。降压后打开高压锅锅盖，开火，往汤里放入腐竹、豆腐、大葱等，煮开即可。冬至夜的羊肉汤，没有比这更温暖的了。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	准备羊肉，最好要羊腿肉，比较嫩，带点筋更好吃，把羊肉洗一下。把羊肉切块。冷！水！下！锅！等水开以后把羊肉捞出来。捞出来了。锅中放少许油，放入葱花和姜，炒炒。放入羊肉，炒炒炒。加入2勺豆瓣酱或者黄豆酱，勺子就是家里平时吃饭那种饭勺，然后炒炒炒。加一勺酱油。加一勺料酒。加清水，因为炖的时间比较长，所以水多放点。换一个炖锅，等水烧开以后，转小火开始炖，一定要小点火。这期间把白萝卜去皮，切块。羊肉大概炖45分钟的时候，把白萝卜放进去，加入适量盐。其实如果没有小孩子吃的话，羊肉炖个40分钟就可以放白萝卜了，然后再炖个15分钟就可以出锅。加入萝卜再炖15分钟。马上出锅了。加点白胡椒粉。出锅，开动！
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉洗净，不用焯水，切块。锅里多放点油，加入豆瓣酱、生姜、大蒜头、八角、桂皮、花椒、红辣椒皮、等调料，炸一会，再下入羊肉，翻炒一会，加盐。锅里加水，煮开，然后倒入砂锅中，慢火小炖，大概30min，羊肉就烂了，提前10min左右放入切好的萝卜，萝卜煮熟就完工了。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	脊骨，羊肉洗净分割为手掌大的块，脊骨保留越长越好。脊骨放在锅底然后放羊肉。加水上火，开锅撇去血沫大火熬制1.5--2小时，用筷子能轻松穿透肉块为准（肉的口感自己掌握，这是我的习惯😁）。成品羊肉底汤。另起一锅热锅，放少许大豆油或者色拉油（无味的油都行），接着放入葱段或者葱花姜片煸香，加入羊肉汤，萝卜块，红枣，白胡椒粉，小火炖至八成熟加入改刀后的羊肉（大小和萝卜块相同）枸杞，少许盐（依自己的口味酌情）再炖几分钟出锅装盆，最后放上香菜。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	肉洗净，大火煮开后改小火煮40分钟。切好的萝卜放进去，快煮烂的时候放盐。我放比较多水，可以一起喝汤。煮好后汤白白的很醇厚浓郁，放一放让萝卜们先吃点汤里的盐再吃。吃的时候可以放一些白胡椒粉，味道好吃了不上火。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉下姜片葱段料酒焯水用温水洗净沥干，锅里放姜下羊肉放点白酒炒一下，倒入高压锅放入马蹄，竹蔗，党参，枸杞子，红枣加热水压30分钟。煮好倒岀来锅里，放上白萝卜开火（白萝卜也可以放进去高压锅，但是我怕太烂就没放）。电磁炉开火加点盐，鸡精调味就可以想吃什么就再加点进去，一边吃一边煮。这是自己弄的酱汁，婆婆说有这个酱汁更好吃（用的青蒜苗头剁泥加酱油，沙茶酱，一点香油搅拌一下就好）。沙茶酱要我们潮汕的才正宗更香。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	把羊肉洗干净出过水。把洋葱，西红柿炒个6分熟待用。把姜放入油锅里炒一会放入羊肉炒，加入盐和料酒炒几分钟。把它们放入汤锅，加适当的水，放入，鸡精煮开后用小火煮半小时，大火放入萝卜块，小火炖1小时，放入炒好的洋葱，西红柿煮几分钟就可以啦。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉切成中块大小，冷水侵泡一到两个小时，中途换水几次，后加入有黄酒和姜中去膻味，至有浮沫出来捞起。羊肉，红枣，花椒，桂皮，黄酒，姜，加温水炖一个钟头。后加入小块的红萝卜或者白萝卜，可以补充羊肉缺少的维生素和胡萝卜素，去除膻味，煮三十分钟，后加入盐少许和大蒜叶即可。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	准备好所用的材料。羊肉切块放入碗中，加清水浸泡约1小时去除血水（中途要换几次水），最后重新换清水，加入2勺白酒浸泡约半小时去膻味，洗干净后沥干。COUSS-CP325多功能料理锅，选择深盘，加入冷水，放入姜片，香葱段，大葱段（还可以放八角、桂皮、香叶），再冷水放入羊肉，开最大火将水煮开，用勺子将煮出来的沫子去除掉。将羊肉捞出来后清洗干净，沥干水。将深盘清洗后重新加入开水，倒入焯好的羊肉，放香葱段、姜片，大葱段（八角、桂皮、香叶可选用），放一勺白酒，加盖后开最大火煮沸腾，然后转中火慢炖约1小时。将白萝卜洗干净去皮后切滚刀块，用开水焯一下。约1小时后将焯好的白萝卜块加入，继续大火煮约30分钟至萝卜熟。出锅前加入枸杞煮几分钟，再加盐和少量胡椒粉调味，最后撒上香菜碎，鲜美的羊肉汤就做好了，先美美的喝碗暖汤，再开着多功能料理锅，配着喜欢的蘸料吃火锅，美哉美哉！
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉先泡30分钟，然后冷水下锅焯水，起来温水洗。加入花椒蒜姜羊肉炒香，有点焦，放入生抽老抽耗油豆瓣酱冰糖，继续炒。加入刚好淹没羊肉的热水，加入香叶八角辣椒，炖一个小时小火。加入白萝卜继续炖半个小时。加入白菜，再炖10分钟。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊腿肉切块放在清水中浸泡一会，泡去血水，然后冲洗干净，入热水锅中汆烫5分钟后，沥干水份备用（汆烫的时候可在锅中放入一些料酒和姜片，以出去膻味）。白萝卜洗净后切块后也放入热水锅中汆一下，捞出备用。锅中注入足够的冷水，然后将汆烫好的羊肉块放入，大火烧开后，加入料酒、姜片，小火炖40分钟，羊肉炖到快酥烂的程度。再放入白萝卜，并加入食盐、花椒，再炖15分钟，出锅前放入白胡椒粉就可以了。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉切块。冷水下锅焯水，水里放两勺料酒，水开后捞起。姜切片。和羊肉一起放入高压锅，加水，放两勺醋，大火烧至上汽，继续十二分钟。萝卜切块。打开高压锅，放入萝卜，盖上盖子，开火再炖2分钟，放适量盐即可。出锅撒香菜末。做蘸水，姜丝、蒜末、红尖椒末、香菜末，放入碗中。锅中热油，浇在碗中，倒入一勺生抽一勺香醋，再浇一大勺羊肉汤。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉洗净，切段，我这个是连着羊排的一点肉。姜，干辣椒，香叶，陈皮先洗净备好。羊肉焯水，放料酒祛腥，待水开，撇去浮沫，水开再煮1分钟，捞出羊肉沥干水分备用。锅中导倒入油（吃清单可不要），把羊肉倒入锅中煸一下，然后再倒入准备好的大料炒30秒，再准备一勺料酒从锅边淋入，翻炒一下就倒入大量水（比羊肉多一倍的水），转入电压力锅中。倒入压力锅中压40分钟。再倒入白萝卜，再压30分钟。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉洗净用料酒和生姜腌制半小时。腌好的羊肉冷水下锅，倒入新的料酒，放入花椒，生姜，水开后3—5分钟，捞出洗净浮沫。热锅放一点点油，小火放香叶，生姜入锅爆香，倒入羊肉，倒一勺料酒，爆炒一小会儿，倒入水，盖过羊肉。整锅羊肉倒入高压锅，放入桔子皮和白萝卜，压至烂熟装入大碗，撒入葱花即可。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	准备姜片、辣椒。准备花椒、良姜、桂皮、香叶、白芷、丁香、辛夷、肉蔻。将步骤2中所有香料放入调料盒或用纱布包住。羊肉切块。锅中放凉水，放入羊肉，两片姜，少许料酒，开火煮。水开后，将羊肉捞出，捞的时候可以用漏勺捞起，同时用勺子舀开水冲去羊肉的血沫。将所有羊肉捞出备用。将焯羊肉的水倒掉，或另起一个锅，倒入开水、羊肉、姜片、料酒、干辣椒，开火煮，水要多放些，因为要煮的时间很长，大火烧开后，转小火炖，炖1小时后，加1勺盐，少许老抽生抽。准备白萝卜，白萝卜洗净去皮。切成滚刀块，我切的有点大，和肉的大小差不多就可以。又煮了45分钟后，这个时间也不一定是固定的，尝尝羊肉炖软烂就可以了。倒入切好的白萝卜，再放2勺盐，盐量要看羊肉和萝卜的量来调整，大火煮开，转中小火慢炖。白萝卜炖至软烂入味就可以出锅了。装盘，撒上香菜。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	先把羊肉炒一下，去掉杂质。全部放到高压锅里炖就行了。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	将羊肉洗净，切成2厘米见方的小块；。萝卜先净，切成3厘米见方的小块，香菜洗净，切断；。将羊肉、生姜、食盐放入锅内，加入适量水，置炉火烧开后，改用小火煎煮1小时，再放入萝卜块煮熟。放入葱花、香菜即可食。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉切小块，萝卜切小块。羊肉进清水浸泡十五分钟。羊肉放入凉水中烧开，撇去浮沫，捞出备用。汆过水的羊肉放入砂锅中，加入当归、红枣、枸杞、生姜、葱段，加水煮沸。水烧开后，调入料酒，转小火，炖一个小时。加入少量食盐、萝卜，继续炖半小时。加入小葱，成菜。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉凉水入锅，烧开，去除杂物，捞出备用。萝卜一根去皮切丁，大小可以比硬币厚度大点。锅热加油少许，放花椒、八角、姜蒜炒香，倒入羊肉翻炒，加料酒、少许老抽提色，翻炒羊肉变色后加开水，漫过羊肉，大火烧15分钟。有高压锅的可直接用高压锅焖5～10分钟，本人用电饭煲开盖炖一个小时，加入盐、十三香、鸡粉、味精。最后出锅加小葱，香油，开吃。
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	先炖一锅羊肉汤，我这里用的是羊小排和一部分羊蝎子，反正都是带骨头的，然后把萝卜切大块放进去大火煮开小火慢炖半小时～
羊肉炖萝卜	牛腩炖萝卜	羊肉块洗净，切寸块备用。锅中水沸后，放入羊肉块，大火再次煮开。撇开浮沫，捞出羊肉，冲净羊肉上的血水备用。砂锅水开后，放入葱，姜，陈皮，放入羊肉，料酒，白胡椒粉，煮半个小时。萝卜切寸快备用。把萝卜放入砂锅中，煮十几分钟至熟，放少许盐，鸡精调味，出锅前撒上香菜即可。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	清水下锅沸腾，加入木瓜，等木瓜煮熟再加入牛奶。牛奶我用的是蒙牛的纯牛奶，这个随意，喜欢用什么牛奶都可以，牛奶在最后加入用小火煮几十秒就可以，不要超过一分钟，因为营养会流失啦，第一次尝试做一个，完美的成功，牛奶味炒鸡香。成品，酱酱酱登场咯，用个玻璃碗装在拍个美美的照片，哈哈，味道很赞。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	001 材料准备。002 木瓜去皮去籽，切小块。003 同时把木瓜，冰糖放入锅里，加入没过木瓜的清水，大火煮开后，小火炖20分左右。004 倒入牛奶，煮至微起小泡，关火（也可倒入牛奶后，直接关火哈~）。装盘，撒上玫瑰花，美美哒~享用啦。配上「培根鸡蛋吐司卷」，完美~
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜切块，放入煮好的鲜牛奶中继续小火炖煮一分钟出锅，晾温后加入蜂蜜即可。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去籽，削皮，切块放入碗中，再加入切好的红枣，适量冰糖，在电饭锅中蒸10分钟。蒸好的木瓜会出水，一起倒入炖锅加热，一分钟后加入牛奶，煮沸关火。注意不要煮太久，否则蛋白质变性，牛奶就成雪花状了。炖好之后可以吃了，可以加一些椰浆进去，更清香（没有可以不加，也很香）。美容养颜，超级好吃。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	#小电锅 之 木瓜炖牛奶#，木瓜一只切丁，纯牛奶    一小盒，椰汁        一罐，水            大约50ml，白砂糖    少许，1 水＋糖加热至糖化完全，2 加入牛奶 加入椰汁(按口味可以少加一点椰汁)，3 加热至锅散发出香气~~加入木瓜 炖至木瓜熟烂~，，                                                         266出品><。焖一会~盛出来~
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	准备好配料食材。雪耳用清水浸泡至松软，用剪刀切成细小块。红枣去核切片。木瓜先切约1/3开口，用勺子挖出黑色的籽，并修好木瓜盅形状，待用。将雪耳，冰糖，红枣同放在木瓜盅里。盖上之前切出的木瓜皮盖，记得两边用牙签固定一下。蒸锅加清水大火煮滚，将木瓜盅入锅中小火蒸20分钟取出，再放入牛奶，小火蒸10-15分钟即成。甜甜润润的养颜佳品😋。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	青木瓜切半去皮去籽切小块备用!(青木瓜效果好!小姑凉都懂的)。清蒸太麻烦,现在的电饭锅都可以煲汤啊什么的,直接把切好的木瓜块倒进去!加点水,按煲汤键即可。等木瓜汤快煲好的时候,牛奶放微波炉叮2分钟。把木瓜块撩出来,放进热好的牛奶里面稍加搅拌即可!(电饭煲煮出来的木瓜块应该是很烂很烂的那种!所以放进牛奶里面一搅拌就立马融合了木瓜烧出来的糖2觉的浪费的话可以烧鸡汤喝!
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜半个，切块备用。纯牛奶🥛一罐，这个有点少，我又另外加了点。牛奶倒进木瓜里，木瓜大部分要被牛奶浸泡。放进微波炉加热5分钟即可。可以享用了。在办公室里都可以简易操作的木瓜炖牛奶。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	水果店买个木瓜。切开来尝一块先 很甜就不用加冰糖什么的啦。掏空～，（买的太好掏的时候忍不住偷吃几口hhh）。倒入牛奶。微波炉热两分钟，牛奶最好后期再加 热太久不好哟，如果买来的木瓜还不甜可以放糖水加热。热气腾腾赶紧吃～吃了牛奶不够再倒！冷了再热！，大家最好把皮削了不要像我一样懒hhh。太好吃了 嗝～
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	取一半木瓜去籽去皮！木瓜切小块儿，红枣，冰糖，牛奶备用。木瓜下锅加少量清水！加红枣冰糖煮开！大概煮十分钟左右。倒入一包牛奶，煮5分钟！👌干了这一碗美容养颜大补汤吧。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去皮。切块，冲洗表皮的蕊。冷水加姜片，倒入木瓜块，煮熟。放入冰糖，煮20分钟，勺走浮沫。牛奶放入细砂糖，姜片煮沸。加入煮熟去水的冰糖木瓜，煮5分钟融合即可。香喷喷的饭后甜品就好啦啦啦，美容养颜，滋润身心，哈哈哈哈。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜切成小块，放入杯子，倒牛奶，然后放适量酒酿，入蒸箱蒸10分钟。热腾腾的酒酿木瓜牛奶就好啦ლ(⌒▽⌒ლ)。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	把银耳泡发，用热水会快点（大概半小时就可以）。把木瓜对半切开，把里面的籽全去掉。把木瓜中间的果肉挖一点出来，把中间挖出一个洞（不用挖太深的）。材料准备好，银耳泡发得差不多了。就把银耳放进木瓜挖好的洞里，再把刚刚挖出来果肉放在上面。一起放进锅里蒸。大概蒸20分钟左右就可以了。不确定熟了没有可以用筷子戳一下，能戳进去就可以关火啦。出锅时的样子（并不用加水哦，煮的时候会有水出来的）。牛奶出锅后最后再放，完全不用把它蒸热哦。放多少取决于你的木瓜挖的洞有多少哦。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜洗净，放在盘子上，找一个合适的位置，让木瓜能够平放，刀子沿木瓜的肚子高出来的那个地上切下去，不是对半切哦，大概是1/3处。切开后去籽，重新放回盘子，取一籽小小的冰糖放木瓜里，冰糖不用大，因为木瓜本身就很甜，不喜甜不放也是可以的。上蒸锅，上气后转小火蒸10分锅后倒入8分满的牛奶，继续小火炖5分锅即可。不怕烫的可以马上开吃，像我这样的都是矜持个5分钟后才吃😏。喜欢把木瓜肉大块大块的挖到牛奶里，混合着吃。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜削皮去籽切块。装入碗中。加入牛奶。（纯牛奶）。碗上盖一层保鲜膜。（我是拿保鲜袋撕开当保鲜膜用，平时保鲜膜用得比较少。）隔水蒸15分钟。取出揭开保鲜膜放置冷却。冷却后。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	雪耳加清水浸泡半小时然后清洗干净撕小朵备用。木瓜削皮后切两半，挖去中间的瓤和籽，洗净切成块状。炖盅内加入2/3的清水，将木瓜和雪耳放入炖盅内，盖上盖子。放入蒸锅中大火煮开后转中火慢炖一小时。成品图。炖好后可加入冰糖和牛奶调味。趁热加入牛奶，盖好盖子焖一下。OK，开始享用吧。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	准备好食材，桃胶提前一天泡发好，清洗干净。-，桃胶好坏，不要选白桃胶（无营养）/黑桃胶（被污染），一般建议选择黄桃胶。-，天然野生桃胶泡发后，有的软点，有的硬脆点，大部分适中捏起来比较Q。-，㊙️颗粒均匀，颜色一样，无杂质，尤其泡发后：软硬一样，颜色也一样，那就需要注意了。木瓜半个，去皮，切丁。入锅，桃胶，木瓜，老冰糖适量，加牛奶。（用砂锅煤气灶炖煮的需要加少量水），-，大火煮沸，转中火慢炖40分钟。即可，-，（不同设备时间差异较大，第一次可以跟炖银耳羹时间差不多，炖锅一次基本就有数了。）。冬天热饮，暖心。夏天冷饮，轻爽。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	材料就这些，喜欢吃木瓜的，准备一个，不太喜欢这个味道的，来半个试试。准备小奶锅就行，木瓜去皮去籽切小块，加入冷水，水刚没瓜肉就行，不要太多，等会还要加牛奶，太多喝不完😆。加入冰糖，中小火煮开。倒入牛奶，待牛奶微微煮开，不要盖锅盖，以防溢锅，最后加入一小勺桂花蜜，（个人喜欢桂花蜜的香味就加的这个），家里有枸杞，红枣之类的加入也不错哦。最后盛出来就好了，美味又营养啊，木瓜软糯入口。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	一个木瓜切了3份之1，去皮去子切小块放入锅里+少许水+少许白糖开火。水煮开后再煮上几分钟。煮的锅里水不多了+入牛奶，继续煮开，关火。好了开吃。要不要来一口。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	桃胶提前一晚用清水泡发好，清洗干净，摘去上面的杂质。木瓜去皮去籽切小块备用。锅里倒入清水，把桃胶和木瓜倒入锅中煮30分钟，再放入冰糖煮融化。倒入纯牛奶，不要盖盖子，中火煮开就关火。美容美颜的桃胶木瓜炖牛奶就做好了，是不是很简单呢？。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去皮去籽，切块加水大火煮开小火炖，煮至20分钟后放入冰糖，冰糖熬化后加入牛奶煮沸关火盛出。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	我挑的是水果木瓜，半只木瓜（4人份量），削皮去核。洗干净，切粒，放入炖盅。隔水炖一个半小时，把木瓜炖熟炖出汁来。加入适量的冰糖，试个人的口味来放。炖好的木瓜加上冰糖和纯牛奶后再炖15分钟即可食用。我个人觉得特伦苏奶味比较香浓。香浓的木瓜炖牛奶完成🤗。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜洗净去籽，切小块，我这个是当天下午吃剩的，喜欢木瓜的可以在炖好后再放一些鲜木瓜。牛奶要选择全脂的，脱脂、半脱脂奶味太淡，口感略差，偏爱奶味重的可以加少许奶粉或是奶片，提升奶味。锅内大约350ml水，烧开放入适量冰糖，大火煮化，尝一下甜度，略比平时的稍微甜一些就可以。冰糖煮化后放入木瓜中火炖，开锅转小火再炖10-15分钟，期间要用勺子搅几下。加入牛奶转大火煮开关火，即可食用。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	准备半颗木瓜，去籽，老冰糖适量。木瓜去皮。切块备用。加清水，没过木瓜。放入冰糖，小火慢炖。锅煮开，观察木瓜炖到有一点点透明。加入适量牛奶，小火慢慢煮开即可。细腻软滑的口感，香甜浓郁的木瓜味道，甘甜芬芳，奶香交织，特别舒服好喝的一款木瓜炖牛奶。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	半个木瓜+一袋牛奶（其实我做这一次可能吃两次，我一般会早上吃一碗，中下午跟午餐再吃一碗）。木瓜切块，去籽去皮（我习惯上称，但做了N次之后发现，木瓜无论大的和小的，在卡路里上没差多少，因为一百克才30大卡，真的很少了）。木瓜下锅后，加适量水，水位大概高于木瓜一点就可以，大火烧开后转小火加热15分钟左右。冰糖我试过几个版本的，我个人推荐4G-5G，不是特别甜，味道刚好，木瓜和奶味都还在。加到8G以上，糖味就重了，太甜，奶味掩盖了，我不是很喜欢，也不利于减肥，给大家做个参考。老冰糖加入到水里，化开后，加入牛奶，等牛奶冒泡开锅就可以了。装碗，刚出锅的是热的，很好吃，当然也可以冷藏起来吃，也很好吃。冷藏的就好像外面卖的那种甜品，也好吃😋。一顿简单的早餐就完成了。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	准备木瓜 纯牛奶 冰糖 枸杞。木瓜去皮、去籽切小块。小奶锅加少量水烧开加入木瓜。加入冰糖。冰糖融化后加入250ml纯牛奶。最后加入枸杞。牛奶起泡泡，木瓜软糯就可以出锅了。味道很好哦！老公也喝了一小碗！
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去皮，去籽，然后切粒。将木瓜块放在炖盅里，放上细冰糖，把炖盅用烤盘放入烤箱第一层，选择智能菜单中的木瓜炖牛奶先蒸20分钟。然后打开烤箱门，加入常温500毫升牛奶，立即关上门继续蒸15分钟即可。此菜谱的温度和时间只适用于雷哲F02全自动彩屏电蒸烤箱。强烈推荐这款直接连接纯净水，无水箱的蒸烤箱，因为不用担心缺水，所以蒸汽量足。蒸包子馒头都不会发干，蒸的效果杠杠的。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜切开削皮去籽，取1/4果肉切小块。将果肉放入炖盅，放少许碎冰糖，不喜甜的可以不放。炖盅盖上盖，隔水炖15分钟，可见木瓜果肉变红，冰糖大多融化。倒入一盒纯牛奶，我这个炖盅刚好装下，盖上盖子继续炖15分钟即可。成品木瓜甜软，牛奶香浓醇厚，冬天可热饮，夏季可放凉后冰镇。好满足！
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	取半个木瓜去皮切块（熟透的木瓜最好，这样不用放糖也甜甜哒），放锅里蒸。木瓜蒸熟后倒入牛奶，继续蒸一分钟。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜削皮，切块，放入内胆内；。用的这款bb煲；。蛋清打发后，倒入牛奶继续打发；。将打发好的蛋清牛奶缓缓倒入装有木瓜的内胆里；待锅里的水烧开后，再放入内胆，水浴加热15-20min；。甜品OK啦！
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去皮洗净切开去籽，切一半切成块状。将切好的木瓜放入锅中，加入一碗水煮开。煮开后倒入鲜牛奶，推荐光明优倍，再小火煮个三四分钟关火。冷却一两分钟后加入一勺蜂蜜搅匀即可。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	提前泡发鱼胶(我由于临时才决定要炖的，鱼胶泡发不够时间)。木瓜切好放进炖锅。。。把泡发的鱼胶也一起放进去，再放入红枣。。。炖锅看自己需要的时间，设置定时，功能选择'甜品'。。。等着第二天早上揭锅了。。。早上揭锅，倒入适量纯牛奶，放进几颗冰糖，(甜度看个人喜好哦，我是不喜欢太甜的，只放了几颗)搅拌一下，再按下“保温'功能5分钟就可以享用啦~早安啦，早安啦，享用吧~~~
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	花胶 木瓜 我用的高钙低脂牛奶🥛。花胶 木瓜切小块。放进炖盅 加一点清水。放一点红枣。盖上盖子 电砂锅炖3小时。炖好啦。加点冰糖 就可以出锅。拿出来倒入高钙低脂牛奶🥛。加了牛奶🥛就是这样子的啦～然后再放进去炖1、2分钟。炖完1、2分钟拿出来 就可以喝啦。女人多喝点。奶白奶白的😄。木瓜已经炖得很熟透。花胶木瓜炖牛奶🥛 养颜美容还丰胸哦😄。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去皮，去籽，切成小块。往锅里倒入一大碗清水，连木瓜，冰糖一起下锅，中火煮开。煮开之后，转小火继续煮5-8分钟。倒入牛奶，搅均。稍微加热，即可。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜 去皮切半 放入凉水两汤勺 放入铁腕蒸5分钟。盖上锅盖 5分钟后加牛奶 在盖上锅盖 中火蒸2分钟 OK 可以出锅了。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	将番薯切小块，放少许水煮熟。在放木瓜煮2-3分钟。然后加入纯牛奶，煮开就可以了。记住放牛奶后不要盖盖子，也不要太大火，不然容易有浮末，煮开一会就可以出锅了，喜欢吃冰的可以放冰箱冷藏后吃。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	砂锅炖煮10分钟，期间注意奶不要沸腾出来。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜削皮对半切开后去籽，切成小块；和冰糖一起放入奶锅，加入没过木瓜的清水。大火煮开后转小火煮10分钟。加入纯牛奶继续煮至牛奶有小气泡即可。关火。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去籽去皮切块儿。木瓜块儿放入干净锅中 加入水没过木瓜 大火煮十五分钟。若干德运牛奶 加水搅开。德运奶粉凉开水也可以很轻松搅拌开 很方便 营养价值没得说。待木瓜水烧开 放入冰糖 煮五分钟 加入牛奶 大火开锅即可。可以直接盛出来就吃 也可以放入冰箱冷藏起来第二天喝。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	现将木瓜洗干净，切成块。把木瓜放入隔水炖，放入适当水不用没过木瓜，然后炖一小时。最后放入牛奶搅拌即可食用。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去皮去籽切块，放在一个碗里放高压锅蒸熟。等木瓜熟了，取出一半备用，另一半放入一个炖锅，加入牛奶，开火，用勺子把木瓜压成小块，和牛奶更入味。等稍稍开了就可以起锅。不用加糖，开吃。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去皮切丁，切稍大点，免得煮烂了。将一碗水倒入锅中，下木瓜冰糖，中火煮开，换小火煮5-8分钟。倒入牛奶，中火煮开即可，免得牛奶营养缺失。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	放入一碗水煮开，加入木瓜和冰糖，中火炖8-15分钟。加入牛奶，小火炖2分钟即可。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜洗净对半切开去籽。放入冰糖(放多少取决于自己对甜度的喜好)，然后倒入纯牛奶，记住牛奶不可太满超过木瓜。放蒸锅里十五分钟左右就可以了。用勺子将果肉和牛奶搅拌一下开吃，美容养颜，简单方便，想要变美的赶紧来试一试吧。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜半个，切块备用。纯牛奶🥛一罐，这个有点少，我又另外加了点。牛奶倒进木瓜里，木瓜大部分要被牛奶浸泡。放进微波炉加热5分钟即可。可以享用了。在办公室里都可以简易操作的木瓜炖牛奶。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	我一个人吃，所以用了半颗木瓜，这次买的木瓜没有熟透。5颗枣用刀子划开几道口子，开水烫5分钟。这么大小的冰糖，我嗜甜如命，这个甜度蛮OK的。木瓜、红枣放入电饭锅中，导入适量的水（刚刚盖过木瓜就好），然后调到煮饭档，煮20分钟。如果木瓜是熟透的那种，不需要这么长时间。煮到15分钟的时候放入冰糖，5分钟后加入纯牛奶200克，盖上盖子再炖6分钟。出锅的成品。 木瓜软糯香甜，红枣混合牛奶的甜香构成了一道美味的甜品。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜切好倒入牛奶一起煮，开了就好。把各种材料放在土司上面，切边，然后切成三角。打包。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	准备木瓜一个，牛奶一盒。木瓜籽用勺子去掉切成小块。或者用挖球勺挖成球更好。我家没有勺，只能切块。放入冰糖，葡萄干，喜欢吃桃胶放桃胶也可以倒入牛奶。放入蒸锅蒸十分钟左右，时间太久牛奶会结块。蒸好啦。不要用玻璃碗，不耐热龟碎掉（经验）。木瓜牛奶是以木瓜和牛奶为主要食材的美容食品，制作方法简单，含有丰富的木瓜酵素和维生素A，具有抗衰美容、平肝和胃、舒筋活洛的功效。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	花胶泡发好，木瓜去皮切丁。把所有材料加少量清水一起炖3个小时，快炖好的时候再加进牛奶。
木瓜炖牛奶	花胶炖牛奶	木瓜去皮去核，切成一个个的小块。银耳提前泡发20分钟，撕成小小的一朵。红枣去核后，与莲子一起洗干净。木瓜、莲子、红枣、莲子，一起放进锅里，加水，盖上锅，煮20分钟。加入冰糖，关火。加入冰糖，继续煮5分钟，关火。勺一碗。加入适量的牛奶。
青椒塞肉	油面筋塞肉	里脊肉馅里打入鸡蛋一只，葱花一把。依次在肉馅里加入老抽一勺、黄酒一勺、盐一小勺、糖两小勺、麻油半勺，拌匀待用。青椒洗净切去蒂，用小勺将里面的籽挖出。再将肉馅塞进青椒，封口处粘点生粉。锅内倒入油，稍微多一点。将青椒放入锅中中火煎至表皮发皱。倒出多余的油后，再锅内加入老抽一勺，黄酒一勺翻炒。香味溢出后，倒入一小碗水，盖上盖子，闷烧8-10mins。待汤汁不多时，加入一小勺盐，两勺糖翻匀。关火，倒入少半勺醋，装盘即可。之前青椒得蒂可以用来装饰：）。
青椒塞肉	油面筋塞肉	猪前腿肉沫。葱花姜末、盐、糖、生抽、蚝油、白胡椒粉、鸡蛋。顺方向搅拌。青椒去蒂和籽，洗净。肉馅填入青椒。都填好了。锅中放少许油。放入青椒略煎。煎至青椒表面虎皮状。放老抽。加少许水。大火煮开。转小火慢煮至青椒变色变软（20分钟）。出锅。享用吧。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒选择个头均匀的，洗净去蒂。再把青椒籽去除干净。剁好的猪肉糜中加入葱末、姜末、盐。（建议用肥瘦搭配的五花肉。最好吃的肉是剁出来的，尽量不要买绞肉机搅好的肉糜。）。黑胡椒粉、1勺生抽。顺着一个方向搅拌均匀。用筷子把肉馅塞进青椒里。尽量塞满塞实在些。青椒头部裹上一层薄薄的淀粉。锅中适量油，烧到六成油温，把青椒放入油锅，炸至表皮褶皱起泡。捞出控油。锅中适量底油，爆香蒜瓣。加入凉水，倒入过油后的青椒，水量要微微没过青椒。放入蚝油、生抽、香醋、白糖。开大火煮，剩少许汤汁关火。带着一些汤汁出锅即可。别看这道菜出锅时皱巴巴的，其实特别下饭特别美味啊！
青椒塞肉	油面筋塞肉	小辣椒用剪刀开圆盖去蒂去茎去籽（喜欢吃辣的朋友可以不去茎），这个过程会持续时间长一些，做下听个歌慢慢来。拌肉馅（半勺盐，2勺生抽，葱，姜粉，老抽1/2勺，料酒），搅拌均匀待用。排满砧板的辣椒君，已经塞好肉了。来个特写（这里的肉馅不要用纯精肉，用有一点肥肉的剁出来口感好一些）不要担心肉馅会漏出来，事实证明是不会的。热锅下油，加入姜，蒜，两小瓣八角爆香。倒入青椒翻炒一下，让其表面起皱～加入水，差不多婚礼青椒1/2的量，加入剩余的生抽，老抽，盐，蚝油，翻炒均匀，大火烧开，转中火盖锅盖。焖烧五分钟后的状态，转大火收汁。如果要汤汁浓稠包裹性更好的话，下一点水淀粉即可。起锅装盘开吃～～～
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒洗净。把里面的籽弄干净，喜欢辣的，可以多留点籽。肉末加盐，冷水，顺时针搅拌均匀。过程中尝尝咸淡。自己觉得适合就行。把肉往青椒里塞，我这里有青椒有虎皮椒。锅中多放点油，因为要油煎。把青椒放入，用油先把青椒煎一下。等青椒煎的皮软，有点焦即可。如图，可以煎的比这个煎一点。放入跟青椒齐平的生抽。再放点适量的老抽调色。盖上锅盖，开小火慢炖。大概5分钟左右。开盖。加糖，大火收干汤汁。出锅。
青椒塞肉	油面筋塞肉	准备好的主料。青椒去籽清洗干净。.猪肉搅碎，生姜，葱剁碎加入猪肉中，再加鸡精，料酒，鸡蛋。一个方向搅拌上劲。搅好的肉馅填进青椒中。热锅冷油，把青椒煎一下。加老抽，一点水，鸡精，白糖烧开。加点盐调味，也可以勾芡大火把汁收掉一点盛盘就可以。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒去蒂，五花肉剁成泥，加鸡精、盐、鸡蛋搅拌上劲。将料理好的肉泥塞进青椒，重新盖上蒂。锅内放少许（一定要少）将青椒煸至周身起泡泡。放入糖、酱油、适量的水，大火烧开后，小火炖二十分钟即成。
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉泥放入姜蒜泥，混合耗油等佐料，青椒洗净塞入活好的肉泥。放入锅中煎。以肉泥为标准，熟透后起锅。
青椒塞肉	油面筋塞肉	将肉糜用鸡蛋，葱，姜（葱姜切碎），料酒，酱油，糖，盐，鸡精，生粉顺方向搅拌。将青椒去心洗净，把拌好的肉馅塞在青椒内。锅中放油，将青椒入油锅略煎，放酱油、盐、糖、水烧沸，转中小火焖烧8分钟出锅即可。
青椒塞肉	油面筋塞肉	1、青椒洗净，去蒂，然后挖空。2、竹笋洗干净打碎。3、猪绞肉里加入，竹笋，一个鸡蛋，葱花，姜末，生粉，鸡精，盐。（不要太咸），4、搅拌均匀，搅打上劲。5、然后塞进青椒内。6、不粘锅加入植物油烧热，下入青椒煎。7、煎至两面金黄软透。8、加入二勺生抽，少量老抽适量鸡精，盐；白糖（少些，主要起到提鲜作用）放入适量的水。9、使每个青椒都包裹着料汁收干即可。
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉末里加葱姜末和少量糖，一个鸡蛋搅拌均匀！把肉末塞进青椒里（青椒事先洗干净控水）。全部塞好之后国内倒入适量油，然后依次放下塞好的青椒，一直煎到两面起皮！然后倒入适量的酱油，煎一小会，再放入开水大火转小火烧至快收卤的时候倒点醋和糖闷烧至收卤！盛出撒上葱花，完成啦！！！
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉末里加入鸡蛋、生抽、盐、葱调味，搅拌均匀（我为了有颗粒感还放了豇豆碎）。把肉末塞入挖空的青椒内（标准应该用虎皮椒，因为家人不吃辣所以用了圆椒，太大所以切开了╮（╯＿╰）╭）。锅放油，把有肉的一面先煎至金黄，然后再煎表皮，煎好以后加水至三分之一青椒高度。放一点点老抽调色，加一些生抽调味，焖煮收汁后出锅。
青椒塞肉	油面筋塞肉	我用了这种青椒，有点微微辣，塞肉正好。青椒去蒂去籽，洗干净。肉剁成末，加姜末水，盐。加点酱油拌匀。拿双筷子把拌好的肉塞进青椒里。我喜欢肉塞的满满的。起油锅，塞好肉的青椒倒入锅中煎，慢慢翻。加点生抽，。                                                              加没过青椒一半的水，。                                         盖上锅盖煮至汤汁快收干如上图。                        即可出锅。很美味，超下饭。
青椒塞肉	油面筋塞肉	1.肉馅放一个鸡蛋，一勺糖，三勺生抽，一勺老抽，两勺料酒，一勺蚝油，一勺淀粉。一些葱姜沫（偷懒就不放），2.塞入青椒，9分满。下锅煎变色。3.半碗水，加一勺老抽，半勺糖，烧开盖盖15分钟收干即可。中途记得翻面两次，以便上色均匀。
青椒塞肉	油面筋塞肉	把生抽、盐、料酒和胡椒粉放入肉末中拌匀。取一个鸡蛋，把蛋清继续放入，随后放入香油，搅拌一下。然后把小葱切碎倒入肉末，顺时针搅拌上劲。青椒洗净后去蒂，然后把调好味道的肉末塞入青椒。锅中放少量油两面煎微黄，然后倒入老抽、糖，再加入适量水，小火焖15分钟。出锅。
青椒塞肉	油面筋塞肉	准备填料：以肉糜，洋葱，胡萝卜，冬菜和黄豆酱炒制填料。Prepare the filling: fry the meat, onions, carrots and Tianjin preserved vegetable with soy sauce.将西班牙paprika padron甜椒对半切开。Cut some paprika padron in half.填入填料，并佐以少许奶酪和蛋黄酱。fill paprika padron with filling and cover with some .将希腊初榨橄榄油，意大利Balsamico酒醋调和并淋在填好的甜椒上。Mix some Greek virgin olive oil, Italian Balsamico vinegar and pour it on the filled paprika.用烤箱220度烤10分钟，大功告成！。Bake @220℃ for 10 minutes，Tada！完美的摔在地上，捡起来尝一下，果然很好吃。
青椒塞肉	油面筋塞肉	五花肉绞成肉糜，加姜片、黄酒、盐、胡椒、鸡蛋清，一点点酱油上色，然后倒一点点食用油。使劲搅拌均匀。青椒要选饱满个大，身材通直的。在蒂周围用指甲掐一圈，向下按然后拔起来，就可以去蒂去籽。尽量去掉里面的白色筋络，注意不要把青椒弄破。洗干净青椒。将肉馅少量多次地塞进青椒里，要尽量塞到底，塞实。塞好的样子。放一点点油，开中小火，放青椒慢慢煸，过一阵子翻转一下，注意不要糊。调汁。加少量醋、糖、酱油、盐，适量生粉，搅拌均匀以后加一点点水。等青椒煎至四面出现虎皮以后，倒入调好的汁。煮至青椒稍稍变软。收汁出锅。吃吧！
青椒塞肉	油面筋塞肉	搅肉的时候，放山药和肉一起搅。能使肉馅滑嫩。将切碎的葱花、生姜米、鸡蛋、糖、盐、老抽料酒少量的水加入肉馅中，顺时间方向多搅拌，使肉馅上劲。备用。青椒洗净，将青椒蒂入掉。将肉馅填充在青椒内，全部塞好后。备用。锅内倒油，7成热左右，将青椒塞肉放入油锅炸至青椒外皮起皱后，捞出。（文火）。将油倒出清洗锅后，在锅内放入适量的水，将糖，醋放入。锅内的糖醋汁烧开后，放入青椒塞肉顿至汤汁收浓稠。起锅。
青椒塞肉	油面筋塞肉	调一份酱汁：蚝油+生抽+白糖（配比参照上）。青椒切去顶部，掏干净对半儿切开。洋葱切成小颗粒，越小越好（因为我喜欢吃大一些的洋葱没切那么小）。调肉馅儿：肉馅儿中加入切好的洋葱，15g淀粉，2.5g胡椒盐，加入些许料酒，打入一个鸡蛋搅拌均匀。切好的青椒外表撒上一层淀粉。撒好淀粉的青椒里塞进肉馅儿（但是这一步我忘记拍了……）然后再在青椒表面撒一层淀粉，也就是肉馅儿表面。肉馅儿朝下，入锅煎，记得盖盖子闷2分钟。两分钟后翻面煎，再盖盖子闷两分钟。撒上提前准备好的酱汁，让青椒整体充分裹满。就可以出锅啦，0失败，巨简单好吃，厨房新手可以试一下，非常下饭的一道菜。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒去籽洗干净，买点肉瘦的多一点肥的少一点，剁成肉糜，加入葱姜，生抽老抽，盐，淀粉，顺时针搅拌均匀，塞入辣椒肚子里，锅中放油烧热，放入肚子里有肉的辣椒，稍微煎炸一会，加入酱油，盐，糖，少量清水，中小火8分钟焖熟就可以吃了。
青椒塞肉	油面筋塞肉	自己种的本地黄瓜一根，腰肥，平均四段，挖空，塞馅，塞得满满当当。剩下一个的用自家种的青椒完成。隔水蒸，水开后一刻钟。锅洗净，蒸后回流盘中的汤水倒入锅中，加一点点盐，烧开后淀粉勾芡，浇头即可。皮清香甜嫩，芯结实有料，绿色食品。
青椒塞肉	油面筋塞肉	放入肉末，葱姜丝，料酒，胡椒，蚝油，糖，生抽，鸡蛋，搅拌均匀备用。青椒清洗干净，摘掉茎。往青椒里塞肉。最后在锅里放入橄榄油炸一下，然后像烧红烧肉一样烹饪即可！
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒洗净掏去籽。准备肉末与一小段山药。山药去皮磨成泥。山药肉末混合加入葱花.料酒.生抽.盐.鸡粉.顺时针搅拌均匀.加山药肉会更嫩些。将肉馅塞进青椒。热锅起油将青椒放进锅内小火煎。煎至青椒皮全体变软。将锅中多余的油倒出去。加入水末过青椒三分之二再加入生抽.糖.盐鸡粉.大火煮沸.加盖煮20分钟.中间翻动青椒.均匀入味.最后大火收汁即可。摆盘。拍照^_^因为加了山药肉很嫩（当然因人而异.也可以加蛋清。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒洗净后，去蒂，将籽去净。沥干。将肉糜解冻。第一次搅拌：加料酒、生抽各1.5勺搅拌。也可加葱，姜去腥（不喜欢的可以加料酒）；第二次搅拌：加入鸡蛋一颗搅拌直至出筋；第三次搅拌：若此时肉糜较干，可加点清水搅拌。然后就是塞肉。比较辛苦。油锅倒油（可多点），油热后放入塞好肉的青椒。中火2分钟，加入老抽2勺。改大火，加入半碗清水。不时给青椒翻身。5分钟后起锅装盘。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒选小巧直一些的（方便塞肉）去籽洗净沥水，猪肉糜加入葱姜末，盐，鸡精，小半勺糖，生抽，打入鸡蛋拌匀备用（糖的用量根据个人喜好）。拌好的肉糜塞入青椒。热油锅放入青椒（如图先竖放煎至肉变色，以防肉掉出来）煎至两面有点焦黄，期间用筷子翻动几次（注意火候青椒不要煎煳）。放入冷水没过青椒即可，放入盐，鸡精，糖，半勺醋，老抽，大火烧开转中小火闷10分钟左右（闷的时间根据青椒大小和塞的肉量而定）。收汁起锅装盘^_^。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒去蒂，对切两半，去籽。肉里面加料酒，盐，糖，葱，蚝油，一点点生粉，葱，搅拌均匀。涂抹均匀塞肉。先把肉一面剪熟，然后翻过来，两面微焦的时候，提前用生粉，蚝油再做个勾芡，最后浇上，收汁结束。
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉馅混入洋葱，葱花，生抽，油，料酒，盐，胡椒粉搅拌均匀备用。青椒对半切开，把肉馅塞入其中，上面撒上芝士，放入烤箱180都烤25分钟即可。装盘，撒上一点黑胡椒碎，搞定！
青椒塞肉	油面筋塞肉	紫薯燕麦挞：燕麦用牛奶泡一下，牛奶不要没过燕麦，紫薯蒸熟压成泥加入泡好的燕麦，拌匀，倒入模具用勺子压成一个小碗状，里面加切成小粒的奶酪、蔬菜、肉，加什么可以自由发挥。最后加入打好的蛋液，宝宝吃的不加调味，但是紫薯和奶酪本身就有味道了，所以这个味道还不错。烤箱190度预热，烤20分钟。烤青椒塞肉：我用的盒马的水果椒，个头比较小，微甜不辣适合宝宝吃。切掉头部，掏干净籽，填入一半炒熟的番茄牛肉糜倒入鸡蛋液，也可以全部塞肉，自由发挥。找一个略深的小烤碗，找四根牙签轻轻从四个方向插一点点到青椒表皮里，架在烤碗上，不放蛋液的话让它直接躺烤盘里烤就行。预热190度烤20分钟。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒切成圈，掏空。适量淀粉，糖，蚝油，生抽调味。把肉平均塞进辣椒圈。小火慢煎至两面金黄。所有调料勾芡倒进去，收汁。成功，卖相不专业，但味道着实是好吃下饭啊。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒去籽切成菱形状。准备剁好的肉泥调味，加点盐，蚝油，少许料酒，胡椒粉，适量的生抽拌均匀摔打上劲。把肉泥塞到辣椒里填平。起锅热油放入小火慢熬，晃动一下锅，煎至两面金黄。夹出备用。起锅放油爆大蒜，小米辣，辣椒酱炒香，有剩下的肉泥也放下去，下盐，下生粉水勾芡。把炒好的汁均匀的淋在辣椒上就好了。
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉末加入适量料酒，1勺老抽，1勺生抽，1勺糖，1勺淀粉，1个蛋清适量葱花一起顺时针搅拌均匀，醒20分钟。青椒洗净去蒂去籽，将肉末塞入其中。干锅入油，放入青椒，用铲子轻轻拨动青椒，使其表面煎透。倒入清水至青椒一半的位置，加入1勺老抽，2勺生抽，4勺糖，盖上锅盖，中火焖煮20分钟。中间需翻动青椒，使其均匀入味。最后大火收汁。完成啦！好看又美味！
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒洗净，将青椒籽全部掏出来，不然可能会有点辣，放在一旁备用~肉馅(已经加入葱末姜末)和鸡蛋，盐，酱油，鸡精混合均匀，肉馅里稍微加一丢丢水，让肉馅吃起来嫩一些，用力搅拌(记得向同一个方向搅拌约5-10分钟)，让其起胶，这样下锅的时候就不容易散了~将肉馅塞进青椒里，不要太满，下锅的时候容易溢出来......可以稍微在封口处沾点面粉，装好备用。将步骤3的青椒，放在油锅里煎至两面金黄，记得把青椒立起来煎一下封口处哦~此处可能费油比较多，稍微控制一下下~将煎好的青椒捞出，锅里留少许油，将青椒放进去，再将酱汁放进去~不要盖上锅盖！！锅开后小火10-15分钟(注意中途翻个面还有别烧干了)，大火收个汁，就可以装盘吃了~
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉剁碎。青椒切成两段。煎一下。很不错吧。塞进肉。哇口水。出锅。特别入味。太好吃了😋，直接光盘。
青椒塞肉	油面筋塞肉	准备材料，分别切丁。搅拌，加一些六月鲜，味道更鲜香。处理青椒，其实可以买那种更小的更窄的青椒，我们小区楼下物资有限。灌肉…不多说了，不要塞太紧。煎一下，肉面朝下先煎，这样肉容易定型。翻炒，最好用筷子，锅铲容易撮破。蒜末量按个人口味加，有些不爱吃蒜末的自动省去。稍闷入味。出锅。
青椒塞肉	油面筋塞肉	做肉馅：洋葱切末，和鸡蛋、少许生抽、淀粉（半汤匙）、盐和胡椒一起拌入肉馅，用手拌匀。建议适当多加点盐和胡椒，这样不加酱汁也有足够的味道，适合做便当菜。处理青椒：将青椒洗好后，竖着剖开后去籽。往青椒里撒点淀粉，备用。填肉馅：青椒里填入肉馅。要塞得紧一点，免得里面含有空气加热时青椒爆裂。油煎：把肉馅一面朝下放置，用中火煎至少5分钟。微焦后翻面，改小火继续加热。让热量透过青椒皮，确保肉馅熟透。焖制：往平锅里加入100ml酒水（可加点料酒），火候调稍大些，盖上盖子闷一会儿，让肉馅熟透。青椒塞肉出锅，可先搁在铺着吸油纸的餐盘上，去掉过多的油。
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉末中加入所有调料，加入适量清水顺一个方向搅拌，我大约加了小半碗的水，然后塞进处理好的青椒，我喜欢用薄皮椒，不辣。平底锅放菜籽油，其他油也可以，中小火煎至青椒两面焦黄，加入清水，再放两粒八角，几滴老抽，煮十分钟左右，汤汁不要全部收干，留少许起锅的时候浇在青椒上。装盘，开吃！😋😋😄。
青椒塞肉	油面筋塞肉	1-生抽生粉盐料酒姜腌肉。2-把肉塞青椒里，茄子切段。3-小火煎茄子和塞好肉的青椒。4-加糖加老抽加水炖。
青椒塞肉	油面筋塞肉	主锅加入50克米、800克水。300克肥瘦相间的肉糜加入一勺生抽、一勺盐，20克葱姜水拌匀，小个的青椒去蒂，塞入拌好的肉糜，蒸盘铺上烘焙纸，把多余的肉糜加一个蛋放在当中，旁边放青椒。盖上蒸盘，上面放蘑菇，还可以放其他东西，如切小块的玉米、红薯等，盖上蒸锅盖。设定时间25分钟，温度：V，速度小勺。音乐响起，端出蘑菇，撒盐。用筷子夹出青椒塞肉装盘。盛出粥。再切一个流油的咸鸭蛋，开饭啦～
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉馅加入葱姜水，料酒，盐一个方向搅拌，腌制备用。注意注意，青椒洗净后，放微波炉高温2分钟，目地是让青椒去除辣味变软，方便塞肉，这样可以减少油的用量，缩短了制作时间，如果青椒不够软可以增加1分钟，青椒变软后就可以直接塞肉了，开火热锅冷油，小火放入塞好肉的青椒开始煎制。准备料汁，所有调料混合一起，把剩下的蒜末姜末一起倒入，加入少量的水，搅拌均匀。青椒煎成虎皮状，倒入调好的料汁。转大火收汁。装盘开吃，这个料汁比例稍甜，亲们可以根据自己的喜好变动比例，从做到开吃大约不到10分钟😁😁😁，小孩特别喜欢😍这口。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒洗净去芯，籽去干净才不辣。肉糊加葱姜，酱油（no老抽 会变黑）盐，鸡蛋，少点儿糖提鲜。肉麻做好，不粘锅油热放入肉麻，大火煎烤一两分钟后加水，老抽来点儿 生抽两勺，再来点儿糖提鲜，盖锅盖中火焖～我觉得卖相还行哈哈哈。
青椒塞肉	油面筋塞肉	小青椒洗净，去盖，把内部筋和籽去掉备用，肉馅加葱姜末，鸡蛋，酒，酱油，盐，糖，五香粉，淀粉等调味料搅打上劲。将肉馅塞入青椒中，大火蒸15分钟左右即可，如果嫌比较清淡，可以蘸生抽，醋等料汁同食，蒸青椒的汤水清甜可口。
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉末内加入切好的葱姜蒜末 料酒1勺 生抽2勺 老抽。5勺 麻油1勺 蚝油。5勺 黑胡椒少许 糖少许 鸡蛋一只 水淀粉 少许。把筷子放进肉馅里往一个方向使劲转 直到肉馅能展现出粘性 不要换方向 这样才能让肉馅粘在一起后期不散开。用力把灯笼青椒的盖子往里按 或者往外拔 总之只去盖子 尽量不要把青椒扯裂 保证它的完整性 把里外都冲洗干净 去掉一些不必要的茎 将肉馅塞入青椒内 过程中多用筷子伸进去压一压里面的边边角角 这样能塞得满一些。热锅放少许油 中小火将青椒放进去煎炸 注意翻面 将每一面都炸得有些许金黄后加入2勺生抽。5勺老抽 加水没到青椒3/4的位置 大火烧开转小火 盖上盖子再焖煮20-30分钟。开盖尝一尝味道 淡了可加一点盐调味 我自己的做法是大火收汁至咸淡正好。可以乘出吃啦 乘出一点汤汁放在青椒下面 青椒的皮软烂入味 浸着肉汁 肉馅带着青椒清爽的香味 一点都不腻 炖出来的汤汁泡饭非常好吃。
青椒塞肉	油面筋塞肉	青椒盐水里浸泡一下，再去蒂去籽，冲洗干净。瘦肉剁成肉泥，加料酒，生抽，耗油，盐，糖，五香粉，淀粉搅拌均匀（图中的勺子，淀粉肉泥里只加一点点）。把肉泥塞进青椒里。热锅，油温五成热下蒜末，放入青椒，小火慢煎，煎至青椒起虎皮状。加入料汁（水，生抽，淀粉，）我今天的青椒大，肉泥塞的多，就多加了一点水，焖煮个7，8分钟。最后大火收汁，出锅前撒一点葱末，装盘。
青椒塞肉	油面筋塞肉	备料：，1.葱姜蒜切细备好；2.青椒去蒂去籽，注意保持整个不破；3.肉糜切细后，打一个鸡蛋，加葱、料酒、蚝油、生抽、老抽、淀粉、盐、糖等，搅拌均匀，腌制1小时。用小勺将肉糜塞入青椒。热锅冷油，然后调中火，将青椒在油锅中煸一下，至外皮略变色。加少量水，水与青椒平。加生抽、老抽、糖、生姜、大蒜等调料，大火烧开后，调中火。将青椒口朝下，使肉糜吸收汤汁。待汤汁浓稠，撒上葱花，出锅啦！，1.也可在撒葱花前加一点点红醋，酸酸甜甜，味道更佳；2.蘸汤汁吃味道更浓郁。
青椒塞肉	油面筋塞肉	首先将适量料酒、胡椒粉、生抽、盐（因为有酱油，盐些许即可）放入肉糜中，在加入一个鸡蛋，顺时针拌匀。可适量加入少许水，口感更好，到时肉馅吃起来不会太干。让肉糜呈黏糊妆即可。处理青椒。在青椒柄上绕一圈剪开，把盖子剪掉出去，并清洗青椒使籽去除。（我一般选择甜椒，不过按个人口味）。把之前准备好的肉馅塞入青椒内（有点像油面筋塞肉）。处理完后，锅里加少量油，等油热了，中火，放入青椒，翻滚几下，发现青椒外表变了颜色。接着放入醋和生抽，各放两汤勺，再翻滚几下，放入清水，至少淹没一半的青椒。然后盖上锅盖，小火20分钟。中间可以翻个面。最后等汤汁快收干时，加入少许的糖（不要太多，可以自己先尝个味再放），然后出锅。青椒塞肉就做好了。
青椒塞肉	油面筋塞肉	夹心肉剁成浆，加入适量料酒、3勺老抽、1勺糖和葱花一起顺一个方向搅拌均匀，醒涨20分钟。青椒洗净后去蒂去籽，将肉酱塞入其中。入油锅将青椒表面“烤”透。加入5勺老抽、4勺白糖，加入清水至锅中青椒的一半，盖盖中火焖煮20分钟，其中需翻动青椒使其均匀入味。最后用大火收汁即可。
青椒塞肉	油面筋塞肉	面包屑现在很少有卖了，所以就DIY呗，用法棍配合宜家的小工具就能完成。洋葱切末是一件泪人的工作，为了减少泪目，可以先将洋葱放入冰箱。切的时候可以使用图示方法，以刀头为轴，扇形切起，且这样切不用担心手指被误伤。青椒对半切开后去籽（可选择中小型青椒，便于熟成），肉糜中加入面包屑、洋葱末、生抽、盐、白胡椒拌匀，建议可多放些调料，这样后续肉就不用额外调味了。青椒先在内部撒上些生粉，主要目的在于增加青椒和肉酱间的黏度，以免造成肉椒分离的后果。将肉酱狠狠塞入青椒中，越紧实越好！锅里放油后，先大火煎有肉的一面，要把肉煎成焦黄色，接着翻面用小火继续煎青椒面，利用青椒把热传递给整个肉块，至少煎5分钟。两面煎完后的青椒效果如图，但此时并未完全熟透，接下来锅里放水，大约小半杯的样子，开中火，盖上锅盖继续闷一下，直到水基本晒干即可上盘。上盘前可用吸油纸（厨房用纸）吸下油，经实践，这样做法的青椒塞肉会更加入味，但要做到每个肉椒都不分离还需要继续努力，祝大家好胃口。
青椒塞肉	油面筋塞肉	其实超级简单的，就青椒洗干净，当中的籽处理一下。肉末调料生粉腌一下（除了醋）。就往青椒里塞吧，塞的满满的。我是偷懒法，不爱爆油锅，起初我先放在锅里，加了点油，调料，醋，调好汁，青椒放下去，可是我想时间长了，汁水就干了。我就转到蒸锅里，把它给蒸熟了。哈哈，一样美味嘛。
青椒塞肉	油面筋塞肉	将青椒去缔后对半切开。塞入肉饼。煎熟。
青椒塞肉	油面筋塞肉	肉类，洋葱剁成肉糜馅加入鸡蛋液，胡椒，盐，鸡精搅拌均匀。青椒对半切开，去籽。取少许面粉筛到青椒内部，倒出多余面粉，这样更好的让肉糜粘附在青椒内部。将肉糜塞入青椒，压实！锅内加入橄榄油，将肉馅一面朝下放置。煎至成型后，翻面，加入料酒，水（共100ml）。焖至熟透，倒去多余的油液。出锅。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨焯水备用。热锅加油，下入葱段、姜片、蒜瓣翻炒；出香味以后加入一勺黄豆酱、一勺柱侯酱炒出香味。加入排骨翻炒，加老抽一小勺；上色均匀后加开水大火炖30-40分钟。加入切好的长豆角，炖10分钟。酱汁：碗中加四勺生抽，一小勺油，一小勺白糖，加清水至半碗的量。将鲜面条均匀铺在豆角和排骨上，均匀淋上酱汁；盖上盖子转小火焖10分钟。打开盖子抖抖面条，将豆角和面条翻拌均匀，盖上盖子再焖3分钟。（干锅的话可以适当加点水）。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	第一步先把排骨泡几遍血水，冲干净下入凉水锅(放姜片，料酒)里煮开，撇去浮沫，捞出排骨。第二步：炒锅放油，放入葱姜蒜爆香，放入排骨，放入生抽酱油料酒，炒几下，放开水，加入黄豆酱，放点糖，十三香，盐，胡椒粉调味，尝一下味道，然后放入高压锅把排骨压软。把豆角用炒锅超出水分(有水份的话不好入味)，高压锅倒出排骨，然后和豆角一块朱入味，豆角入味以后再放入湿面条盖盖子焖熟。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	豆角摘好后，斜刀切成片，土豆去皮切长条，蒜拍扁切碎备用。排骨用清水浸泡20分钟去除血水，冷水下锅，放入几片姜，少许料酒，煮出血沫撇干净煮10分钟。捞出洗净备用。热锅起油，爆香姜末，倒入沥干水的排骨，炒香之后加入清水，盖盖中火煮15分钟，水烧干后加入生抽老抽料酒，翻炒至上色均匀。倒入豆角，土豆，翻炒均匀后加盐，糖，加入清水没过食材齐平，待水烧开后转中小火。面条平铺于锅面上，盖上盖子焖，各家不同建议隔5分钟开盖查看。如果汤汁收干太快，可以加一碗温水，面条熟透后即可关火用筷子搅拌均匀，至面条颜色一致。荤素搭配 营养美味。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	食材洗干净备用，豆角掐断，土豆胡萝卜切段（不放也行，个人喜好）排骨洗干净泡一泡去除血水，用葱姜料酒腌一下。锅里烧油，油稍微多一点，放两三片姜，煸炒排骨。稍微煸炒下加一颗八角和两片香叶。表面炒制断生微焦，加入1勺老抽，一勺料酒，再扔里几段葱花。加入开水，炖煮20min。这个时候我们把豆角煎至断生。土豆 胡萝卜 也煎一下，（嫌麻烦的也可以把配菜一起扔锅里炖）但是煎一下风味更佳。把煎好的配菜放入锅中，加入生抽2勺，耗油1勺，盖上盖子小火继续炖煮一会，水不够再加水，要加开水！炖到排骨软烂，就可以准备加面了。散落开铺在菜上，水和面差不多平的，但不要超过面，我这个又加了点水。中火，盖盖儿闷10min，注意点别干锅了，待汤汁收干，面也熟了。临出锅尝尝口味，适当调整下。完成✅。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	材料汇总。爆香各种香料。加排骨，洋葱大葱。加豆角，土豆。加水没过食材煮20分钟。加蒸格，平铺手工鲜面条。20分钟左右，转入锅内。拌匀，略焖，撒香菜末和蒜末。香喷喷，热乎乎。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨用葱结料酒焯水去腥备用，超市买的水面加点点食用油拌匀，以免最后焖的时候起坨。由于小宝也要吃，所以花椒提前用开水泡过，用之前再将花椒丢弃。豆角先用油炸至断生出虎皮的状态捞出备用。用炸过豆角的油再加适量的猪油，加冰糖炒糖色，加排骨炒至上色，加大料炒香。加生抽1老抽1蚝油1勺炒匀，加胡萝卜和香菇丁。加水没过排骨（水可适当的多一些，后面有用）中小火焖20分钟。用一个小碗盛出一碗汤汁备用继续焖10分钟左右。加豆角焖5分钟再铺面到菜的上一层继续焖7-8分钟。把提前舀出的汤汁均匀淋到面上继续小火焖10分钟左右。出锅前筷子拌匀。成品。细节满满。小宝的晚餐，营养满分。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	长豆角或豇豆，摘好洗净。切成5cm长的段。排骨焯水捞出后再小火炖20min，炖的时候加少量的盐，以及八角、花椒、桂皮、生抽、蚝油等，炖的汤汁留存备用。油热加辣椒、香粉等，煸炒排骨和豆角3分钟。加入炖排骨的汤汁，刚刚没过排骨和豆角即可，图中汤汁略多。将湿面条均匀铺在排骨豆角上，小火焖10min，注意面条不要挨着锅，以免糊掉。取剩余的排骨汤汁，加入老抽、盐、蚝油、鸡精、香油等。面条焖至九成熟，将调好的汤汁均匀淋在面条上，继续焖3～5min。加入蒜苗或香菜等，将排骨、豆角、面条翻炒均匀即可关火。配以紫菜蛋花汤、西红柿鸡蛋汤等更加。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	备菜：葱姜蒜切末，豆角切段，土豆切条。豆角土豆开水下锅焯5分钟，捞出备用。土豆最好过下凉水，洗去表面淀粉。热油，葱姜蒜下锅爆香，加入豆角土豆翻炒，待豆角土豆都沾遍油，加一勺料酒，继续翻炒，下黄豆酱，转中小火快速翻炒，防粘锅。加入事先炖好都排骨三块，多淋点肉汤进去。翻炒。加半勺盐，口味淡的可以不加，前面有黄豆保证盐份了，加开水盖过豆角，盖锅盖儿，中火炖五到十分钟，就是五分钟的时候翻看一下，保证不糊锅。待到锅中水位下降到豆角土豆露出一指高，倒入面条，用筷子将面条迅速在锅中平铺开一层，该锅盖闷5分钟，及时查看防止水烧干。开盖儿，将面条与菜拌匀，乘出摆盘。装盒儿。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	豆角掰段。洗净排骨。炒糖色，放排骨，放生姜和葱，放酱油和蚝油。倒开水没过排骨，放豆角，焖煮10分钟。放面条，焖煮8分钟。出锅。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	1.排骨焯水，水中加入葱段（无奈家中没有姜），待排骨变色捞出即可，2.放油，待油锅烧5成热加入葱蒜翻炒出香味加入炒好的排骨翻炒至变色，盛出备用。3.热油炒豆角，待变色加入排骨一起翻炒。4.（以免受忙脚乱）把炒好的排骨和豆角加水至淹没食材。然后加入料酒，生抽，老抽，冰糖，红酒，盐。5.大火炖5分钟，然后转小火慢炖20分钟（切记汤汁一定要足，以备后续用汤）。将汤盛出些，留着焖面用。6.另起锅烧水煮面（只有袋装的宽面，但是这面口感不是现在的面），将面煮到5成熟，捞出。7.将面平铺在菜上，淋上汤汁。焖5分钟。再一次淋入汤汁，再焖5分钟。8.最后撒上点葱末，就OK了。如果是用平底锅🍳做的，可直接锅上桌吃，可以保持原有的形态，样子好看～
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨洗净, 加少许料酒, 放在冷水中, 炤一下; 水开后, 小火煮3分钟, 将排骨捞出用'热水'洗净;。豆角洗净, 摘好后, 切成小段;。蒜去皮,切头; 姜去皮, 切片; 葱洗净切段, 少许花椒粒, 2颗八角;。锅内放少许油, 中小火将八角,花椒, 干辣椒放入翻炒后, 加蒜/葱/姜 继续翻炒出香味。加排骨翻炒3-5分钟。加豆角继续翻炒3-5分钟, 加生抽4小勺、2小勺老抽, 2小勺椰糖(白砂糖也可以), 少许海盐, 少许水, 继续小火翻炒至豆角变成脆绿色;。加水, 要没过豆角和排骨。盖上锅盖, 小火炖至豆角和小排骨都熟了(15分钟左右), 将锅中的汤汁倒出三分之二; 倒在一个大碗中备用;。加入一层面条, 撒落在铺在上面; 如果面条比较多,一层铺不下, 铺好第一层后,淋少许色拉油, 再加第二层, 以免面都粘在一起;。盖上锅盖, 小火焖5分钟左右(每家情况不一样), 要注意观察不要干锅, 当汤汁减少时, 即淋入一些, 刚刚倒出来的那碗汤汁可分三次淋入(每次均焖5分钟左右), 最后一次淋好后, 收汁, 关火, 拌匀!开吃!玛捷斯版，更方便！ 160度煸炒无油烟，刀头不动可以焖面！
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	放油，油热后放姜、八角，炒香后放葱 最后放排骨，排骨发黄后加水，中火或小火30分钟。这里是电锅，可以根据自己的情况作调整，排骨八分熟就可以。擀面条啦，擀面条步骤就省略了。大家直接卖鲜面条或者手擀面代替就好，千万！千万！不要用挂面！排骨八成熟后，倒出一碗排骨汤。锅底留排骨和少量肉汤。加入豆角，盖上锅继续咕嘟咕嘟咕嘟，到九成熟。这样就差不多可以铺第一层面条了，过程中发现汤少了，又加了一点热水。均匀地铺第一层面条，盖上锅等三到五分钟。开盖后可以发现面条像蒸过之后的样子，略微变黄。可以铺第二层啦。铺好第二层之后，把排骨汤沿着锅边倒下去。中火焖10分钟左右。我为什么想到做这个菜谱呢，是因为我看几乎所有的豆角焖面食谱做出来的色泽都像炒面一样，我比较喜欢不那么酱的，更倾向于面里带肉味，但没那么多肉汤的。sooo，排骨汤是沿着锅边倒的，而不是直接倒进锅里。差不多咯，把上面的面条翻一翻。收汁之后把面和下面的排骨拌匀，朴实的排骨豆角拌面就完成啦！，muuuu 豆角排骨焖的很烂，面条里满满的肉味儿。这才是我熟识的豆角焖面啊！
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	将排骨丢进冷水煮熟，记得煮的时候把多余的沫沫去掉哟，煮到你感觉它熟啦哈哈（4分钟），因为我觉得放时间的话火大小不一时时间就不一样。排骨捞出。加油，放入大料姜葱蒜，葱微黄后加入排骨炒两下。加入生抽，翻炒排骨两分钟，加入豆角翻炒至豆角变成翠绿色。加入水和排骨豆角平齐，中火煮6分钟，舀出小半碗汤焖面时备用（主要用于后续焖过程中添加以防面和菜会糊，并有利于面入味儿）。加面盖住菜，小火焖10分钟，添加之前舀出的汤，过程中要实时观察以防糊锅。最后出锅啦味道赞赞哒！吼哈哈。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨洗净飞水，豆角洗净摘去筋膜掰成5厘米大小的段，蒜切蒜粒，量要多一些。锅内放少许油，加一颗八角数粒花椒爆香，下排、豆角翻炒，加生抽、蚝油、少量老抽调味，直至豆角炒熟为止。锅内加水或高汤，水量没过豆角为宜，沸腾后加倒出汤汁备用。把锅内的排骨豆角码放整齐，将一半手擀面均匀铺在上面，上撒少量植物油，再继续铺剩下的面。沿着锅边洒少许汤汁，盖上锅盖，调中火焖，观察锅内情况，汤汁快干时再洒一些，如此反复，直到面被焖熟。面将熟后大火收干汤汁，加蒜粒上下翻拌均匀即可。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	先把肋排过水煮5分钟，捞出。热锅热油倒入葱姜蒜和八角炒香，把排骨扔进去翻炒片刻，倒入生抽、蚝油、盐和老干妈炒匀。加入豆角、胡萝卜块、土豆块和排骨炒匀，倒入热开水，盖上锅盖焖煮20分钟。二十分钟后打开锅盖，把面条平铺在配菜上，不需要搅拌哦！然后盖上锅盖，小火继续焖煮10分钟就好了。这期间不要太频繁的打开锅盖，不然蒸汽跑掉了面条不容易焖熟。也要注意锅里的汤汁千万别煮干了。成品。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨冷水下锅加姜加料酒煮出浮沫。  这一步主要是让排骨稍微干净一些，去去腥味。肉不用煮太久变白，浮沫出来就可以捞起了。煮排骨的时候，就可以豇豆清洗干净后切成小段备用啦。豇豆切的长短可以依照自己喜好来定。      蒜切成蒜末备用。锅中下油，油热以后倒排骨下去炒一炒。表皮微微发黄就可以倒入蒜末啦。加入生抽老抽蚝油，喜欢花椒或者五香粉的朋友可以随手抖一抖加一点点进去。加入温开水，没过排骨，放入八角，盖上盖子小火二十分钟。新开一锅，倒油，油热后加入豇豆条炒一炒（这里也不用炒太久，我大概炒两分钟左右）。把炒过的豇豆倒入排骨锅里拌匀，加一勺盐再盖上盖子中火煮大概10分钟。铺上面条，让他们粘一些汤汁～盖上盖子小火煮10-15分钟（根据面条状况调整煮面时间，中途可以试吃看看面的状态）。中途记得要继续混匀他们哦～（如果不是不粘锅的话，我建议多翻动一下哟。面条OK之后，盛盘。冒着热气香喷喷热乎乎，开吃！ 真的灰常简单对吧！学会这个搭配之后，几乎就可以焖一切的面了（菇类豆类要多焖一会儿哦）。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	准备好排骨和豆角。排骨洗净，这里我只用了一半，一磅的样子。压力锅内加入油，葱姜，八角一颗。放入排骨，加入五香粉，料酒1勺，生抽4.5勺，老抽1.5勺，稍微翻炒一下。盖上盖压20分钟。豆角洗净切好。压好的肉，打开（注意压力锅要小心放气）尝一下味道，适量调整口味。加入豆角，再加入适量的盐，焖8分钟。加入面条，就这样摆在最上面，盖上锅盖选择焖5分钟，搅拌后再焖3分钟，充分吸收汤汁。出锅前搅拌均匀，就好啦(≧▽≦)。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨浸泡一夜，中间换水，做之前取出用厨房纸吸干水分。葱姜蒜花椒大料桂皮香叶准备好，我忘记放花椒了。炒锅开中小火，凉锅加入植物油和白砂糖10g。小火炒至糖变色。加入排骨翻炒。排骨均匀上色后加入葱姜蒜花椒八角桂皮香叶翻炒。炒出香味，加入生抽蚝油料酒翻炒。加水至没过排骨，水开炖20分钟。20分钟后把汤汁倒出来一小半，加入择好的豆角混合均匀。上面铺上湿面条，盖好盖子中小火继续炖10分钟左右。面条别碰到锅边，以免糊锅。10分钟后锅里的水差不多没有了。把盛出来的汤汁倒在面条上，面条浸在汤汁里，继续中小火加热。加热到汤汁收干时停火。可以盛出来开吃啦！
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	将猪净排过水撇沫然后凉水冲洗。锅中加油，冰糖两块、待冰糖跟油融合以后下排骨翻炒至金黄色下葱段、姜片、可以根据自己爱好加两只辣椒、然后加生抽继续翻炒出香味以后加水莫过猪排。猪排熟后加豆角、豆角断生后加面条盖盖儿焖十分钟然后开盖放入蒜末鸡精即可出锅。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	芸豆跟豇豆摘好，洗净，掰成段，控干。土豆切成条。姜切片，蒜切小粒，葱切段。热锅凉油放排骨，葱姜蒜八角煸炒一会儿。放入芸豆豇豆一起煸炒，直到芸豆变色，变成鲜绿的颜色。加入料酒，甜面酱，黄豆酱，生抽，老抽，煸炒均匀。加入开水，开水要超过芸豆再多一点，放盐，开始小火炖。差不多十分钟之后把土豆条放进去继续炖。大约半个小时左右，芸豆基本熟了，汤汁剩下刚没过食材，把面平铺到上面。小火加盖五分钟之后，翻动一下，以免糊锅。汤汁基本收干的时候，关火。先不要揭盖，继续焖五分钟。好了。开吃喽。超级超级好吃呦。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	葱姜蒜切片。土豆切条。豆角剪开（入味）。热锅凉油，放土豆煸炒，炒到微微发黄。放入葱姜蒜翻炒。加入豆角翻炒。加入一勺豆瓣酱，翻炒均匀。加入老抽，生抽，翻炒。加入凉水，盖锅盖，等水开。水开加入排骨，多半勺盐。盖锅盖，中火。土豆熟后，加入面条。中小火8分钟。听到磁拉的声音就是没水了，可以关火。拌匀出锅。干湿正好。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	准备排骨：，将排骨放入凉水中，煮开2分钟，焯水去掉血水。（可以放点花椒，料酒去除腥味）。排骨焯水后，捞出洗净沥干水分备用。准备蔬菜：，1、四季豆去除头尾，切成小段，洗净备用；2、土豆去皮，切成小块备用；3、准备大葱段，生姜，蒜瓣，八角，香叶，桂皮，干辣椒。开始炒制：，热锅冷油，加入冰糖，小火将冰糖炒化。炒至鼓泡，变为焦糖色即可。下入沥干水分的排骨，翻炒上色。1、加入2勺生抽，1勺老抽，1勺耗油，1勺十三香，适量盐，葱姜蒜调料翻拌均匀。2、锅中加入水，没过排骨即可。3、大火煮开，转小火煮10分钟。加入豆角，土豆块，煮5分钟。将葱姜蒜大料捞出。炖至水分半干即可。加入手擀面，铺平。全程小火，盖上锅盖，将面闷熟。如果面条还没熟，但是水分干了，那么就可以在锅边淋点料水（生抽，水，老抽，香油）。焖面熟了，搅拌均匀，即可开吃了~~
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	热锅倒油，花椒大料炸至泛黑捞出。葱姜切好的豆角倒入油锅中。加入红烧酱油 耗油 生抽 盐 白糖翻炒。倒入提前准备好的排骨汤。加入胡萝卜条，炖5分钟。把汤舀出一部分，锅中汤没有没过菜即可。把提前准备好的面掰断，摊在豆角上，中间和边上留缝隙。盖锅盖，中火焖10分钟，时不时闻一下，小心糊锅。锅中汤炖的差不多打开锅盖，把刚舀出的汤均匀倒入，盖盖继续焖15分钟左右至锅中汤基本收干。开锅倒入酸醋（点睛之笔）。把面抖开，和菜拌均匀。拌好，出锅啦～
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨就按照平时家里做的方法加酱油煮全熟，土豆去皮切条，油豆角下水焯至8成熟捞出，葱姜蒜切末，备用。炒酱：锅中加入猪油，下葱姜蒜末炝锅，炒香后放入花椒面，大料面，炒香，加入老抽，番茄酱，食盐，翻炒均匀，放入排骨，炒一会儿，下入土豆，翻炒均匀。锅中加入煮过排骨的汤，再加入一些高汤（鸡架子，猪骨，炖炖炖），最后下入豆角和西红柿，盖盖焖3分钟。锅中下入面条，面条就铺在菜的顶部就可以啦，焖6-7分钟，再撒上适量葱姜末，搅拌均匀即可。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	四季豆去两端后切断，备用。排骨洗干净后用少许盐腌半个小时后冷水下排骨焯水，然后洗净沥干。西红柿去皮切成块，备用。少许生抽，再加点食用油，最后加点水，调成汁备用。锅烧热放油然后放冰糖，炒融。放排骨，姜片，蒜一起翻炒至排骨上色。然后加入西红柿翻炒。最后加入四季豆继续翻炒。加清水（不适合太多，刚好没过菜就可以了）然后加盐调味，不要太咸，后面还要淋酱汁的。盖上盖子，小火炖20分钟。炖菜的时候，果妈就用面条机做了新鲜的面条。20分钟后，面条做好了，直接放在锅里，菜上面，然后淋上之前的酱汁，盖上盖子，焖8分钟左右即可。番茄排骨豆角焖面就做好啦！混合均匀可以吃啦！果果全部光盘，孩子特别喜欢，因为有西红柿的味道。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨洗去血水，放锅中冷水煮至微沸腾。变色后捞出排骨并沥干水分。锅内加油，放入排骨，翻炒几下，加入葱姜蒜（两瓣）炒至排骨表面微黄。加入酱油，十三香（或花椒面）和开水。将排骨和水倒入电压力锅中，水要没过排骨，加入八角和盐，调到炖肉模式（没有电压力锅的可以用电饭锅炖40分钟，但要多加一点水）。豆角洗净去筋放锅中，也可以中间切一刀。肉炖熟后，先将肉汤全部倒入锅中。把面放在豆角上，开大火盖锅盖焖十分钟转小火五分钟。面焖熟后加入排骨，并加适量盐，拌匀。切三瓣蒜。出锅前加蒜和鸡精。收干汤汁就可以出锅啦。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	豆角洗净去筋切段。排骨洗干净切小块。焯一下水。锅里倒油，油热放葱姜蒜，八角，红辣椒炒香。下入排骨翻炒至变色，锅边洒一圈料酒，然后加生抽，老抽，盐，调味。加入开水没过排骨，大火煮开转中火煮20分钟。水可以多加点。排骨煮软后加入豆角，然后大火煮开。这时候尝一下汤的咸淡，看看是否加盐。盛出一部分汤。把面条均匀的码在菜上面，把刚刚盛出来的汤浇上去。盖上盖子中火闷10分钟左右，具体根据面条的粗细决定。十分钟之后盛出面条。大火收汁，盛出排骨和豆角。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨冷水入锅焯水，去血水，排骨变色后，捞出温水洗净。（同时可加入少许姜片）。1.姜、蒜切片（可加葱白切段，家里没有就没加），干辣椒切段；2.甜椒或者青椒切块，3.豇豆洗净，摘成小段。锅中加油，5成热加入白糖一小把，看到稍许冒烟，就加入洗净的排骨，进行翻炒上色。排骨上色后，放置一边，放入八角、桂皮、干辣椒、姜片、蒜片，用剩下的油将配料翻炒30s，再跟排骨一起翻炒，同时加入料酒，生抽，盐（味道要重，之后要加入面条和豆角），翻炒1分钟后，加入温水，刚好没过排骨，盖上锅盖最小火煮40分钟。先观察水的多少，要漏出排骨。这时候就加入豆角，平铺排骨上面，最后平铺上面条。注意面条要斗散，尽量不要挨着汤汁，不然会坨。盖上锅盖，比小火略大，闷15分钟。15分钟后，打开锅盖观察面条是否9成熟，满足条件就加入青椒或者红椒块，再闷10分钟。（你可以根据喜欢的面条软硬度，喜欢汤汁多少来适量改变最后的闷煮时间，火候大小）。面熟了之后，加入少量陈醋、香油拌匀就可以开吃了。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	准备好面条 排骨 西红柿 土豆条 豆角。先把排骨进开水中煮几分钟捞出。倒一点点油进锅 葱姜蒜煸炒出香之后倒入排骨，加酱油 老抽 料酒，煸炒出香之后倒水末过排骨，小火炖15分钟，直到水被熬没了之后捞出排骨，炒豆角，加入酱油 老抽 盐，（我加的调料是自己喜欢的味道，大家可以按自己喜好添加）炒几分钟后倒入西红柿，西红柿炒烂后再倒入排骨，焖锅十分钟左右，倒入土豆，翻炒几分钟，加水末过菜，之后把面条均匀铺在菜上面，小火焖十几分钟。开锅后 把面条和菜都拌匀，开吃。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	不会揉面擀面的小伙伴不要急，超市有啥面你买啥现成面就可以，实在没有就挂面，挂面没有楼下粉店买2块钱的面，都没有那别吃了。青椒切碎炒香。放入豆角段煸炒2分钟，隔一会儿翻动，不用频繁翻炒。高压锅压好的排骨和鸡蛋酱丢进锅里。加压排骨的汤，烧开，水放没过豆角就可以。加点点生抽，还可以加点老抽调色，也可以不放的了。生面条一根根掰开，均匀的摊在豆角上。水多就开大火烧到水快干，加点盐和蒜末，转中小火翻匀；水少就开中小火烧到水快干，水快没了加盐和蒜末翻匀。注意这个焖的时间最好10分钟的了，我买的这个面特别厚所以焖的久，生细面可以适当减短时间。焖好了的面，蒜香扑鼻，面劲道有弹性，豆角糯唧唧～
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨焯水凉水冲洗干净备用，热锅凉油下冰糖炒糖色炒好糖下排骨煸炒一会房八角香叶桂皮葱姜蒜煸炒喜欢吃辣椒的放几个干辣椒🌶️炒多炒一会加白酒生抽老抽上色加咸盐再炒一会加热水♨️开炖我为了省事放到高压锅里炖了20分钟😄（排骨完成✅）。配菜把豆角土豆胡萝卜🥕切成你想要的样子备用再切一些葱花姜片一会用。  另外再多切一些葱花一会出锅时候用，我还配了些尖椒不喜欢的可以不加也可以加点西红柿🍅（看自己喜好）。排骨炖好后炒蔬菜🥬锅里少放一点油加姜片葱姜煸炒少许下蔬菜🥬煸炒多炒一会，加刚炖好的排骨再把炖排骨的汤加到里面开始炖末过蔬菜水少可以加（看口味自己调一下味道）炖5分钟后加面条焖20分钟左右↔️。我在超市买的现成手擀面，喜欢自己擀的可以自己擀面。焖好后加葱碎再放少许鸡精拌均匀就好啦😄。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	葱姜蒜切末，花椒、香叶、八角和桂皮准备好。豆角和胡萝卜切成3cm左右的段备用。排骨洗干净控水备用。锅中倒入食用油，烧至五成热，倒入排骨，快速翻炒。翻炒至排骨变色，倒入准备好的葱姜蒜、香叶、八角和桂皮，翻炒出香味。加入料酒、蚝油、老抽、生抽和白糖，翻炒均匀。加入热开水，水的量刚好没过排骨即可，大火烧开。转小火炖煮30分钟。捡出大料，加入盐，加入豆角，搅拌均匀，盖上锅盖焖煮2分钟。加入胡萝卜，搅拌均匀。将面条盖在豆角排骨上。盖上锅盖，大火焖煮8分钟。打开锅盖，将面条和食材搅拌均匀。盖上锅盖小火焖煮5分钟。焖煮到汤汁收干，锅底即将粘连的时候，加入鸡精，搅拌均匀，即可出锅了。出锅享用吧。（喜欢吃辣的可以淋入辣椒油，更够味）。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	锅放油，油可以比平时炒菜的油多放点，这样面才会香，放入排骨炒到表面微黄，放葱姜蒜炒香，放生抽，老抽，炒一会让肉上色，火小点，火大容易糊，放入豆角土豆，炒到豆角成深绿色，到入开水，水要多过食材的量一点。排骨最好块小点，容易入味，也比较好熟。土豆软了就可以放面了，把面放在菜上，放完面在面上撒少许盐，这样面不粘，还入味，小草自己擀的手擀面，切的比较宽，觉得宽面吸的汤汁多，味道更好哦。焖几分中后，把面翻一下，把吸好汤汁的面翻到上边，在继续焖，焖到汤汁微干就好，把面和菜搅拌在一起。放入香葱就可以吃了哦。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	西红柿，土豆，胡萝卜洗净切好装盘，备用。豆角两头择去丝，掰成段装盘，备用。锅里烧油，先放胡萝卜翻炒，放豆角翻炒，少放盐，鸡精，加水盖锅盖烧5分钟，再加入西红柿，排骨，土豆，最后铺上面条，盖住焖制15分钟！等待美味的焖面令人唇齿留香！成品，孩子的最爱！
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨凉水下锅，大火烧开后再煮5分钟。利用煮排骨时间，豆角摘去筋，用手掰成4cm长的段。蚝油和生抽用1:1的比例调均匀，姜蒜切片。用勺子将水面上的浮沫撇干净。将焯好的排骨捞出，控净水分。重新起锅，烧热油，放姜蒜花椒八角爆香。放入焯好的排骨快。转中火，炒至表面微焦。淋入调好的生抽和蚝油。翻炒均匀。放入豆角。和排骨一起翻炒均匀。加水，水要没过豆角和排骨，同时加盐调味。盖上锅盖。大火烧开后转中火炖5分钟。把面条均匀的铺在豆角上。盖上锅盖，中小火焖20分钟左右。汤汁收干后，把面条和豆角排骨拌匀。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	锅热后放油，最好用一些肥肉靠油，油一定要多，最后才不会糊锅，放入葱姜蒜爆香。放入排骨，炒干排骨，大概用了5分钟，然后放入豆角一起炒，炒出水分，我大概又炒了10分钟，都是大火，今天忘了放土豆，豆角炒差不多以后可以放土豆了，再炒一会，个人认为放土豆的话可能还要多放一点油。然后加入开水，刚刚盖过排骨和豆角为宜，放入酱油、糖、蚝油，盐等调料，到这步和平时炖排骨是一样的，炖到汤剩三分之一的时候放面条，面条最好剪成手指那么长一段一段的，小火盖上盖子焖，期间经常看一下锅底，以防粘锅。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨焯水（放生姜，料酒）。等排骨焯水时候洗四季豆，掰小块。芋头切块。排骨捞出来，锅洗干净，倒油，煎芋头，好了以后捞出来。炒熟四季豆。同时洗干净排骨（热水）。四季豆炒完洗锅。起锅烧油，下葱姜蒜，八角花椒，下排骨，煸至金黄，下料酒、生抽老抽、豆瓣酱，加热水，烧30分钟。加四季豆和芋头，烧10分钟。同时准备面。加面，淋汤，焖10分钟。翻面淋汤，再焖十分钟。开盖，大火收汁，拌匀。撒葱花装饰，没有也行。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	好漂亮的排骨洗干净。斩小块大概有食指长。凉水下锅放姜，葱和料酒。这是所有的调料大集合。排骨烧开水后捞出冲洗干净控水备用。先炒糖色，起锅热油放入黄冰糖，一直到冰糖融化后变成褐色并且起小泡泡就可以小入排骨了.排骨都变成金黄色的就是上好糖色啦。这时候就可以加入所有的调味料了继续炒香。朋友们有喜欢出辣的可以加辣椒哦。然后加一瓶啤酒。烧开后转小火慢慢炖30分钟。这时候我们就开始准备豆角了。豆角摘好洗干净。半小时后换铸铁平锅用来焖面啦。提前成出来一碗汤汁需要后面浇在面条上。先铺上豆角。再铺上面条，我买的是新鲜面条所有不用提前蒸啦。长青的拉面不错哦👌。发现锅太小了🥺赶紧换了一个大铸铁平锅😆这时候就把我前面成出的汤汁均匀的浇在面条上面。然后转中小火焖大概10分钟左右。10分钟后开盖检查一下汤汁。舀出底部的汤汁浇在面条上。使面条上都均匀的沾满汤汁就可以了出锅了。将排骨和面条拌匀就可以装盘吃啦！怎么感觉可以吃两盘啊😆😄😘。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	葱花、姜、干辣椒(按个人喜好，可放可不放)。排骨焯水，晾干水份备用。热锅冷油，然后放糖小火炒出糖色，放入晾干的排骨，翻炒2分后，加入葱姜干辣椒继续翻炒出至出香味，放入老抽生抽，再翻炒30秒后，加水至没过排骨，炖至排骨软烂！炖排骨的时候把豆角摘净洗好，备用！大概50分后，把豆角平铺在排骨上面不要搅拌！小火8分钟！我用的这种面。把面打开打散，我这一包400g，有点多，我就都做了，剩下热一下明天当早饭吧！不喜欢浪费粮食！面同样也是平铺在豆角上！焖面就是焖熟滴，筋道！铺好面后，把锅身歪一下，用大勺子往面上淋一些汤底！冒气6分钟后，要开锅查看一下还剩多少汤！试吃一下面怎么样和咸淡了！按个人口味添加食盐！如果差不多了就可以搅拌均匀了！一锅美味的排骨豆角焖面大功告成了！配上我自己喜欢的蘸酱菜。非常好吃。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	准备好食材。排骨冷水下锅，焯水。热油下入葱姜蒜，大料，香叶，桂皮，冰糖。下入排骨翻炒。炒至两面金黄。下入豆角翻炒。加入热水煮沸。水剩三分之一上面铺好面条，盖上盖子闷10分钟。加入蒜末。搅拌均匀。美味可口。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	豆角，胡萝卜，姜，蒜等切好排骨或猪肉用料酒，生抽，老抽，少许淀粉腌十分钟。加少许油，放入姜，蒜爆香，加入排骨翻炒2分钟；加入蔬菜，加入生抽，老抽，蚝油翻炒10秒，加入刚抹过蔬菜的开水；加入面，在周边放面。大火3分钟中小火12分钟，此过程中，翻一次面条，使其充分接触汤汁，汤汁过少可以适量添加开水。直至面无白色，熟透为止；出锅前1分钟加入少量生蒜即可。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	豆角切小段。锅中倒油，放排骨炒到表面微焦，再放蒜末炒香。加生抽、老抽、蚝油、五香粉炒匀，加水、八角炖30分钟。炖排骨的同时可以顺便把豆角炒一下。锅中倒油，大火快速翻炒至豆角表面微焦。把炒过的豆角倒入锅中翻炒均匀。此时的汤汁以刚好没过食材为准。放面条摊开，盖上盖子，小火焖15-20分钟。中途可以给面条翻个身，让面条受热更均匀。焖熟后，把面条拌开。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	将面粉和水活成面团，醒30分钟备用。豆角洗净，用手将其折断 备用。排骨洗净焯水：在冷水中下锅，锅中加入花椒去腥 沸腾后2分钟 用筷子捞出。排骨加入调料（见调料表）炖煮约40分钟放入豆角，水不多 可以加一些热水 继续炖（小火），这时开始制作面卷。将醒好的面团擀成长方形薄片，然后用刀切成长方形条，两两摞在一起，在中间切一刀，注意两边别切断，拿起其中一头，往中间穿一次再穿一次，抖一下就形成面卷了。将面卷下入锅中，小火继续焖，待定型后 与排骨豆角翻拌均匀，锅中汤汁收好 即可出锅。出锅了 非常香～
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	起晚了 忙着吃  忘记拍前面的照片啦嘻嘻，就是排骨冷水下锅加两片姜一瓶盖料酒焯熟捞出  ，然后大蒜姜切片 干辣椒掰两半  豆角切段 土豆切块，起锅烧油，下大蒜姜干辣椒花椒炒香  下排骨  煎炒至微微焦黄  加生抽 老抽 蚝油  翻炒均匀，下豆角 炒。我用的调料勺是我的，大汤勺，所以每种调料就加半勺就行。炒匀加热水 没过食材 加点胡椒粉  盖盖炖  炖它二三十分钟。加切好的土豆 继续炖十分钟   注意汤不要熬太干  等下面条还要吸汤滴。到点尝下咸淡  加点盐  糖（菜汤要咸一点 等下放了面条味道会稀释）  打小半碗菜汤出来 ，然后放鲜面条  平铺在菜上  ，盖盖焖十五分钟。中途打开把刚刚打出来的菜汤沿锅边倒入   再焖一会儿    然后 拌匀。出锅啦～土豆软软糯糯 面条筋筋道道。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	准备好食材。排骨切成小块。铁锅做水，放入姜片，水开后焯一下排骨。锅中放油，放入2勺糖，待糖有气泡后放入排骨。将排骨裹上糖色。锅中倒入1勺酱油，1勺蚝油，翻炒一下排骨。接着倒入开水没过排骨，放入葱段和材料包转小火，炖煮排骨。豆角洗净掰成小段，土豆去皮切条。排骨炖煮40分钟左右后，放入豆角和土豆。接着炖煮10分钟左右后，捞出葱段和材料包。锅中还剩一些汤汁的时候放入面条，盖上盖子。焖5分钟左右翻一下面条，抖动一下，把面条散开，接着盖上盖子焖煮。当面条煮熟以后，就可以关火了，中间如果水太少，可以撒上一些水，预防干锅。炎炎夏日配上一碗绿豆汤，简直是人间美味哈。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	排骨焯水，放姜，有助于去腥味提鲜。锅中放猪油，油化后倒入豆角，煸炒至豆角变色。排骨煮40分钟后捞出，这样肉比较好嚼。锅中放入食用油黄冰糖，炒糖色，待糖挂丝黏稠时，放入排骨、葱、姜、蒜、香叶、花椒、大料，煸炒一下，然后加入适量水。倒入适量生抽、老抽、蚝油，放豆角，小火焖大约15分钟。放入面丝，再焖10分钟。好吃的排骨豆角焖面做好啦。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	锅内放油，下葱、蒜、花椒粉炒。下排骨八角翻炒至肉变白，加老抽翻炒几下。加入土豆、豆角生抽一起翻炒3-5分钟。加水刚没过菜，同时加入盐和鸡精。等水开之后把面条均匀的铺在菜的上面，盖锅盖焖15-20分钟，等土豆变软水烧干即可出锅。将菜和闷熟的面搅合在一起，加入一点蒜末，就成了香喷喷的正宗内蒙焖面！
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	冷水焯排骨，同时摘豆角。换锅热油放入花椒大料姜蒜炒香。炒排骨，变色后放入老抽生抽。放入豆角翻炒。加入没过豆角排骨的冷水，加盐，盖锅盖大火水开后中火5分钟。翻炒放入面，不要搅拌。盖锅盖中小火20分钟直到锅内没有水。搅拌出锅。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	先把排骨用小美锅三个五洗肉法 洗干净 控干水备用。400克面粉加200克水，用小美揉面功能揉三分钟，取出放在盆里盖好备用！揉完面的主锅不用洗，直接加20克油，放入姜片 葱花 三分钟/voroma/速度1爆香。                爆香完成后加入排骨 老抽 生抽 料酒 盐 花椒面 醋 豆瓣酱，30分钟/voroma/反转小勺 开始炖肉（此过程忘记拍照了 大家脑补一下）。炖排骨的同时把土豆和豆角处理干净。豆角用剪刀剪开 剪成小段 土豆切成粗条。把面擀成薄片 最后切成面条 记得撒一些干面粉防粘。炖排骨时间到了后加入豆角和土豆，主锅内放入刮刀棒，辅助搅拌2分钟/voroma/反转小勺。2分钟后拿出刮刀棒，放上蒸锅组，12分钟/voroma/反转小勺，蒸锅组上下层把面条铺上，盖好锅盖！蒸熟后面条是这样的。把面条挑散，放一大盆子里，主锅内的肉和菜也倒进去，拌匀就可以吃啦！拌匀后的样子！weixin：sara1986114 关于美食 欢迎交流。
排骨豆角焖面	土豆豆角焖面	加料酒姜片焯排骨去血水。切几块猪油，用煸出的油煎豆角，煎到有褶皱就可以。用煎豆角剩下的油爆香，八角香叶花椒，葱姜蒜，加入几小块冰糖，再倒入排骨翻炒均匀。加入三勺生抽，一勺蚝油，一勺老抽，没过排骨的热水，大火开锅后转小火炖15分钟。再加入胡萝卜块，煎好的豆角，喜欢土豆也可以放土豆块，和盐，再焖15分钟。可以盛出一碗汤留着备用。最后把面条均匀的铺在上面，可以加入刚刚留下的一碗汤，再焖十分钟，就好啦，出锅可以撒点白芝麻。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐切块，沸水焯熟胡萝卜丝、甜椒丝和豆腐块。捞出，香菜切段撒之，加入蒜蓉、生姜末，淋生抽、香醋、香油、麻辣酱。起锅，热两勺花椒油，关火后加少许白砂糖，用余温加热，淋在菜上。拌匀，即可食用。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	除了辣椒油和葱花 别的拌匀，淋在豆腐上。撒一大把葱花。淋上一大勺辣椒油，完成。吃吧。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	准备好食材。用适量盐搓洗黄瓜表皮 去除农药残害。两端切掉。用刨皮器将黄瓜刨成薄薄的长片。依次卷起围在盘子周围。放入切好的小块内酯豆腐。浇上适量的冠利香草沙拉酱。撒少许盐🧂调味即可 这一步也可以忽略。冰凉爽滑带有一股香草味 赶紧做试试看。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	把水烧开再放入豆腐五分钟，捞出，按横三竖三切成方块放入碟中，PS:先煮后切，捞出放入碟中时不会容易烂，而且比较美观。辣椒，大蒜，香菜，葱切末。均匀撒在豆腐上。加入适量的酱油和醋，最后淋上香油（PS:个人介意香油可以多淋一些，吃起来会更香）。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	A的生姜大蒜切片，与其他材料混合均匀做成腌料。蛋黄保持完整地放入1的腌料中，在冰箱中保存半日左右。萝卜芽苗切除根部后切成两段，香葱切碎。绢豆腐切成适口大小，与3的萝卜芽苗和香葱一起放入食器中，最后在绢豆腐上放上蛋黄。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐中间腰一刀，平放在盘子中。添加自己喜欢的调味料（豆瓣酱也可以），抹匀，淋少许香油，即可享用。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	嫩豆腐切成小块放盘子里，秋葵放入盐水里焯水，很快就熟了，喜欢脆一点的可以少焯会儿水，捞出切段，盖在豆腐上，均匀的浇入酱油。这时候已经可以吃了，如果喜欢口味再重一点，那可以撒一撮木鱼花，或者再加点蟹子鱼子，撒蟹子鱼子的话会比较腥。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	1，豆腐去包装放入碗里，2，皮蛋剥壳用冷开水洗净，3，榨菜条切碎。4，将皮蛋和榨菜放入碗里。5，倒入酱油。6，倒入麻油，7，喜欢辣的可以放辣油。8，肉松可以多放点。9，加点鸡精。10，一道方便可口的凉拌豆腐就完成了。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	德语菜谱😂。豆腐一定要够凉。整块扣在平盘上，在上面依次撒上蒜泥、姜末、酱油、葱花、木鱼花、熟白芝麻。这是人家摆得美的。另外一个方子的做法是： 白芝麻捣碎，加酱油、鲣鱼豉油、糖、姜末、白芝麻，做成酱汁淋在豆腐上，再放木鱼花和葱花。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐蒸熟切丁。浇上浇汁：麻油蒜泥生抽红糖葱花松子和大酱。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	将内酯豆腐盒子底部的四个角轻轻用剪刀剪开，然后将豆腐倒扣在盘子里，提起盒子，留下完整的豆腐。将豆腐上锅蒸5分钟，放凉（也可以不蒸，吃生的）。炒锅里热少许油，下花生米炸到变色后捞出来，放凉，搓掉皮，然后用刀将花生仁压碎。姜蒜各少许，切碎，用1汤勺凉开水泡1小时。打调料：姜蒜水里直接拌入：2汤勺生抽、1茶勺盐、少许鸡精、1茶勺花椒粉、1茶勺白胡椒粉、1汤勺白糖、2汤勺香醋、1汤勺藤椒油、3汤勺红油，撒入花生米。充分拌匀，淋在豆腐上，撒上香菜碎，即可啦！
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	普通的卤水豆腐 放在手上切成小块，姜切碎 鱼香菜和小葱切段备用。切段的鱼香菜和小葱放在豆腐面上。姜切碎后放生抽用擀面杖捣碎。豆腐上淋几圈香油。把捣好的姜汁倒进豆腐里，然后锅内烧热一碗油 烧热油后淋豆腐上 吃的时候再搅拌。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	把豆腐捣碎。我建议用这种蛋抽，比较方便，且快。这是我用平时的汤勺给你们做一个比例。加入生抽香油，拌匀就可以开吃。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	1⃣️鸡胸煮熟，处理成丝条，2⃣️黄瓜切片，3⃣️香菜芹菜辣椒蒜头切碎，4⃣️柠檬切片。最后放一起搅拌就👌啦。豆腐蒸熟，把材料淋上去。完成啦～
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐拍碎，酱油，盐，醋，十三香大酱，搅拌均匀，大葱切断，放盘边摆盘。。。凉拌豆腐。配啤酒，味道更加。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	去超市or菜市买豆腐果，超市盒装的很便宜，一盒就2块吧，一顿吃一半就行.....省钱又少油w。豆腐果每个切成三份.....不切话，等下煮好以后，筷子一戳进去就会溅出水orz。把豆腐果们放到沸水里，煮个两三分钟以后捞出来，摆盘～把蘸料调好倒在豆腐果上，拌均匀，然后把薄荷叶子撒在上面当装饰，接着就可以次啦＼(^o^)／。补充制作调料的步骤：酱油两勺，辣椒面一勺，花生碎两勺or核桃碎两勺，喜欢吃酸的可以加小半勺醋....我是不喜欢ＴＡＴ所以没加～这里没拍图，暂且用下我的旧图。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	皮蛋买回来 切开 冷冻3分钟左右 摆盘 豆腐切小块放入盘子中间。 （内脂豆腐会更好）碗中放入葱 太椒 花生 辣椒面 干辣椒碎  热油浇。放凉 在加入蚝油 生抽 醋 白糖 盐 搅拌 浇汁就可以了。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐用纱布挤水。荷兰豆焯水后切半。挤好的豆腐放入准备好的碗中。芥末和花生酱。加入橄榄油、蚝油、花生酱、香油、粗粒芥末。搅拌 搅拌。凉菜诞生。装盘。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	切香菜和葱，豆腐在盒里划好，料汁混合。豆腐倒扣在盘子上，撒上香菜和葱，浇料汁。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	鸡胸冷水下锅煮熟，拿出放凉手撕成鸡丝。豆腐尽量弄碎。味增就半勺加两勺水调匀。全部材料包括麻油一起拌匀～ 开吃。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐盒子一角剪一个口子；。撕开豆腐的包装膜，用尖刀沿着盒子4边的内壁划动，然后倒扣在盘子里；。将豆腐放入锅中，发货烧开，转小火煮5分钟，关掉；。放入3勺生抽，1勺蚝油，1勺盐，搅拌均匀；。将一颗皮蛋切碎；。将皮蛋放入豆腐上，淋入刚刚调好的酱料；。将大蒜拍扁切碎；。烧热锅放油，转小火，倒入一半的蒜末，炒至金黄；再倒入剩下的一半蒜末翻炒，炸出蒜味；。将熬好的蒜油淋在豆腐上，吃之前捣碎豆腐拌上酱料就行！！！
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐切成小块儿备用。把大葱切碎备用。乌江榨菜切成小丁备用。找一个盘子先放上豆腐，再撒上葱花，再倒入适量的酱油，撒上切好的乌江榨菜，最后淋上少许的花椒油，好了，开动吧！
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	备料，花生压碎，葱姜蒜香菜切段，加入调料拌匀。淋在豆腐上即成。有疑惑加微信咨询。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	魔芋粉丝煮熟后，用冷水冲洗，避免结块。豆腐切成入口大小，鹌鹑蛋切成四瓣，混合。盘子四周摆上魔芋粉丝，在中间放上步骤二，堆成小山更好看～淋上酱汁。撒上虾皮，和葱花。冷藏一会～食用。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	准备盘子。把A用料放入盘子里，拌均。准备平底锅。1勺芝麻油放入锅里，点中火，等待30秒。把猪肉末放入锅里，炒2分钟。2勺芝麻油和茄子放入锅里，火调为小火，炒1分钟。A用料放入锅里，炒至茄子软状态。灭火。准备碟子。豆腐洗净，切成5,6块，装碟子。把步骤3料撒豆腐上（撒上葱末）就可以吃。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	先将酱油、蚝油、陈醋、水，按1:1:1:1的比例，再加两滴香油，混合均匀，再加入葱花香菜，泰椒圈，蒜沫在最上面，然后淋点热油，热油一定尽量淋在蒜上，泡三个小时左右，再将料汁过滤，冷藏就可以了。吃的时候准备一块豆腐，料汁淋上去，撒点葱花香菜就可以了。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐切小块开水过一两分钟，这样不易碎，捞出过凉水。加适量酱油，醋，糖。锅内小火煸蒜和虾皮，煸出香味蒜微黄，熄火加少量耗油，这样不崩～加入豆腐中。加入自制辣椒油，(辣椒面放好，里面可以放些花椒，烧油，微微冒烟浇上去，然后放芝麻)加香菜拌均匀。这个辣椒油是之前做的，要不可以煸蒜和虾皮之前做。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐切小块焯水（水沸后倒入一分钟即可），捞出放入冷水中。淋上生抽、盐、糖、香油、葱花，泼上花椒油即可。花椒油：热锅凉油，然后放入花椒，出香味后，淋在葱花上【担心吃到花椒，可捞出】。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	材料准备齐全切碎备用。豆腐十字切好装盘备用。放上紫菜、榨菜、咸蛋。胡椒油、日式酱油、老干妈混合均匀后淋在豆腐上。麻油、辣椒丝煸炒后淋在豆腐上，撒上葱花和香菜。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐切成几大块然后放上蒜泥。切皮蛋、切葱、切香菜。把切好的配菜堆在豆腐上。撒上糖，酱油，醋，香油开吃🥰🥰🥰。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	把豆腐用凉水煮熟切块。把香菜、葱、青辣椒、红辣椒切好，蒜做成蒜泥 把他们和花生碎、酱油、香油、一点水一起拌好，酱油吃多了容易长痘，可以不放酱油哦，需要自己斟酌。把拌好的料浇在切好的豆腐上面 让他入味即可开吃。如果觉得自己做的料不好吃或者太麻烦的，可以用口水鸡调料代替，口水鸡调料专门做凉拌类的；把口水鸡调料浇上去在放一点葱花和香菜放时间长一点入味即可。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	嫩豆腐一块。用热水加盐泡一下。我用的猪脚汤。取出，豆腐切片。切大蒜瓣，小米辣，葱备用。调酱，将上一步中的椒蒜料，再加生抽，红油调好。酱淋上豆腐上。再放点葱，香菜，花生碎装饰摆盘。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	嫩豆腐直接放在盘里，切片，浇上开水，稍微烫一下，再沥干水分。榨菜切末，皮蛋切丁。把配料铺在豆腐上。把生抽，蚝油，番茄沙司，麻油搅拌均匀。把酱汁淋在豆腐上，撒上葱花即可。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	内酯豆腐一盒打开放在盘里，放入陈醋，生抽，香菜，香葱即可。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	将豆腐放在盘子里，用刀划成小块，将葱，香菜，蒜切成碎沫。将切好的蒜放入碗里，倒入酱油，醋，辣椒油，香油，将调好的酱汁倒在豆腐上，在将葱，香菜放在豆腐上，在撒上着芝麻，。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	用那种软软的内酯豆腐，剥两个皮蛋，加入香油，少许盐放在碗里用勺子杂碎拌匀即可。我是突然想吃小葱了，所以放了一点葱。虽然不好看，但是方便操作，大学宿舍的我们没有厨房操作台也轻松搞定。如果家里做的话当然可以都切成小块，撒上调教上桌就好啦！
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	直接把豆腐切小块放于盘内(不用煮或者怎么样)，然后用碗调制酱汁，最后把酱汁浇盖在豆腐上，最后撒上香菜。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	葱姜蒜切末，和所有调料拌匀，豆腐切块。直接倒上调料，香菜点缀。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	1. 梅子取出核切碎。紫苏叶也切碎。2.  豆腐控干水分、切成方块。3. 碗中放入梅子、紫苏叶、面酱油混合。4. 盘中放入豆腐，纳豆放在豆腐上（纳豆里不要加自带的调料）。5. 上面放上茗荷丝。6. 浇上调料汁、完成。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	备料：一盒豆腐，尖椒，干辣椒，葱，大蒜。豆腐打开，划成小方块，尖椒切段，大蒜，干辣椒，葱切末。豆腐倒入碗中。适量的生抽。热油烧开。放入大蒜爆香。放入尖椒。煸出香味。出锅，倒豆腐里。搅拌均匀。即可实用。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	1.把豆腐在盒子里用刀划成片，然后倒扣进碗里面。2.将咸鸭蛋和皮蛋切碎，这个忘记拍照了。3.将皮蛋，咸鸭蛋，葱花，生抽和香油分别倒在豆腐上，就完成啦。为了美观，我没有拌开，如果自己吃，在吃之前拌匀就可以啦。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐块先用开水煮一下 放一边晾凉，豆腐淋上酱油，醋，香油，锅里倒油，放入葱头爆香，把爆香的葱油倒入淋上酱汁的豆腐，撒上葱花即可食用。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐切块，豆腐胡萝卜萝卜干切丁准备。盘内放入酱油，醋，香油，一汤匙的老干妈，搅拌均匀，放入豆腐，然后把胡萝卜黄瓜萝卜干撒在豆腐上，最后撒一点小香葱。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	日本豆腐（或者绢豆腐，内酯豆腐都可以，此处已日本豆腐为例）。整块入沸水中汆烫下，去除豆腥味。取1/4豆腐，放入冰水中（或者凉开水中都可）。水没过豆腐，放入冰箱冷藏，1小时后取出，沥干豆腐备用。皮蛋（最好是流黄的），切一半，剁碎，建议剁成小颗粒，口感会很好。榨菜，目前用的是原始大块榨菜，因此先要凉开水冲洗下。如果有袋装即食榨菜更好，不用清洗，直接剁碎即可。取整颗榨菜的1/5，剁碎，建议剁成小颗粒。香菜嫩叶2片即可，此处位示意图。之后把榨菜碎先放在豆腐表面，接着放皮蛋碎，之后在顶端插上香菜叶，最后沿着碗壁，小口酱油瓶倒半圈，再倒半圈麻油或者香油即可。在食用前先放入冰箱冷藏冰镇，味道会更好。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	内脂豆腐去边切三个正方块。拿出一个正方块延对角线切开。三角形立起切片。放入盘中。切好六个瓣，剩余边角料放中间。皮蛋切粒。豆腐中间放上皮蛋，小米椒，小葱，淋上味极鲜，醋，耗油，味精鸡精混合的汁液，淋上热油，美味出炉。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	料汁制作：将生抽，盐，砂糖，蚝油，香油，陈醋均等倒入碗中，再将香菜，小葱，小米椒和蒜切碎后一齐搅拌均匀。把豆腐盒的四角剪开，再打开豆腐的外包装，这样倒出的豆腐就是基本是完整的形状。将豆腐切块，上锅蒸至水沸后保持2分钟。（个人觉得蒸过的豆腐口味更佳，也更健康卫生）。蒸好的豆腐会出一点水，沥干后浇汁即可。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	青椒切丝。一块大豆腐。改刀成小块儿。撒香菜，放盐，十三香，酱油。稍微一拌。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	海苔剪成小条。火腿切成小丁。圣女果对半切。豆腐放入盘中浇上酱料。洒上海苔火腿圣女果即成。就可以开吃了。用的中间这个酱。
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐汆水捞出备用。莴笋叶切细汆水烫一下，软了就捞上来。两样拌在一起，放麻油、盐、少量糖和一点点醋！爽口！
凉拌豆腐	凉拌皮蛋豆腐	豆腐结放入开水中煮2-3分钟。关火浸泡10分钟左右，具体看个人喜好，喜欢口感软一些可以适当增加浸泡或水煮的时间。捞出备用。准备酱汁。将酱油，蚝油，油辣椒，花椒，蒜末放在小碗中，加少量盐，搅拌均匀！个人觉得盐可以不用放了，或者口味重的可以适量加一点点，不要太多哦，容易咸😂不要问我为啥知道，因为我试过⋯⋯。接下来，搅拌搅拌就好啦！装盘，开吃！小伙伴们可以在里面加些焯过水的红甜椒哦，既好看，还好吃😋。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	将虾仁干泡软。四季豆切碎，瘦肉剁成肉末并用生粉、生抽和料酒拌匀腌制入味。按肉末、虾仁干、四季豆的顺序依次入锅炒熟并用盐调味。图方便没有自己和面，而是用的超市买的现成手抓饼，这也正适合新手（机智如我:-P）。将饼隔着保鲜膜擀薄（这样可以防粘，也不需要洒手粉），看下上面两张饼大小对比👆。馅儿晾凉后就可以包啦～沿着饼皮一圈揪在一起，如果有多余的面团最好揪掉，以免吃到一团死面影响口感。插播个花絮：（先生突然加班回来，大半夜的两个人都吓了一跳，哈哈哈）。下锅煎！敲黑板：不需要放油不需要放油不需要放油！全程小火！如果要皮软一点中途可以洒点水上去再盖上盖子焖一会儿。因为馅儿本身就是熟的，所以你看皮由白色变成透明就熟了！香气扑鼻肚子不争气的咕咕叫，但我还是忍住了！（快表扬我自律）。因为这是为早饭准备的嘛，配上一碗小米绿豆粥，绝了！
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	下油，下蒜末炒香。下肉末炒干点。四季豆切小粒。用水炒一下。一点油，下炒好水的四季豆，炒熟，加肉末， 一大勺橄榄菜。 尝尝味道需要加盐就加一点。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	准备材料。牛肉切粒用盐、胡椒粉、淀粉抓匀上劲儿腌20分钟。四季豆去掉两头及老筋切成粒。干辣椒用剪刀剪成小辣椒段。用平底锅垫硅油纸滴入几滴油，先将牛肉粒煎熟。利用煎牛肉后留下的油脂再煎四季豆，四季豆煎至全熟微焦后取出。炒锅中放油2成热时先下入辣椒段。辣椒段变色下入煎好的四季豆和牛肉粒，加入盐、糖、酱油调味炒匀即可。肉末四季豆制作完成。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	豆角先浸泡，有的虫子会钻进去，你看不见的，所以浸泡可以让豆虫爬出来。不过我已多年没看见过豆虫，不知道你有没有幸看到了。泡完切段沥水，务必保证沥干。要不然一会儿油炸炸得满身油星别怪我没提醒你。等豆角沥干的时间里，肉末加点点生抽和料酒还有姜末蒜末老干妈或者豆瓣酱拌匀。——这个时候光是拍散的蒜粒是不够的，最好切碎，切多碎随你，我很没有耐心的，刀功一直很差，切得不均匀，也没把自己吃死。加点洋葱碎更好。热锅热油，下豆角油炸。你在饭店里看到的干煸豆角，表皮都很皱。这是脱水的表现。所以油炸时间长一些，炸到表皮开始皱缩为止。油炸的火力要大，否则油慢慢渗进豆角里面去，吃起来会很腻。油炸的时候声势浩大，不要怕，习惯就好了……。豆角捞出来放旁边，锅内油倒出来，留一点底油。倒出来的是素油，可以留着烧荤菜。底油继续大火不要停，下肉末快速翻炒，翻炒至变色或者五成熟，把刚才炸好的豆角倒进去继续炒。8. 如果有榄菜，快炒熟的时候夹一筷子下去翻炒，就变成榄菜肉末四季豆，粤菜名菜之一，我的最爱。. 如果没有榄菜，记得最后加盐。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	把四季豆洗净。两头去茎。切成粒。。锅里倒入油。爆炒猪肉末。等肉末变色倒入蒜末翻炒。。再倒入切好的四季豆。随后放少许酱油。。最后放入香椿芽。少许盐、鸡精翻炒。出锅(*^__^*) 嘻嘻……！！
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆去掉两端撕去豆筋，掰成两段用水洗净后沥干。蒜，干辣椒切好备用。锅中加入稍微多点的油，放入四季豆翻炒2分钟后转小火不断煸炒至表面皮皱后捞出，锅中留底油（可适当撒几粒盐保持色泽）。在底油中放入备好的蒜和干辣椒用小火炒出香味，然后再倒入四季豆，放入牛肉末、生抽、料酒、适量糖、少许盐和味精翻炒均匀后即可关火装盘！
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆、瘦肉分别切丁，葱、姜、蒜、辣椒均切碎。锅中烧水，加少许盐，水开后放入四季豆焯烫。2分钟后，将四季豆捞出，沥干水分。另起锅，加少许油，烧热后放入姜末。煸出香味后，放入干辣椒、蒜末和一半葱末。爆香之后放入瘦肉丁。翻炒至肉变色，加入料酒。再加入老抽。根据个人口味加适量糖。小火炒至收汁，盛出待用。另起锅，加少许油，烧热后倒入四季豆。迅速翻炒几下，加少许盐。炒匀后，加入肉末和切碎的五柳菜，翻炒均匀即可。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗净去头尾老筋，切成碎。放入沸水中焯一下断生。起油锅，放入蒜蓉生姜煸出香味。放入猪肉糜翻炒，倒入一些料酒。依次加入四季豆和碎米芽菜翻炒，没有芽菜的可以不用，也可以加雪菜或者榨菜丁等等。加入盐，糖，生抽，和蚝油翻炒一会儿，加入少许水，盖上盖子焖三分钟，放鸡精翻炒均匀出锅。完成。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	干菜笋干先用开水泡开。四季豆洗净后掰成一段段。热油先后倒入蒜末、肉末和干菜笋干爆炒。再倒入四季豆翻炒。等四季豆变颜色后倒入半碗水大火煮开转小火直至收汁。最后装盘就可以享用了。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗净切段，主锅入650克开水，氽一下。倒入网锅，冷水冲洗，沥干，备用。肉切小块，入冷冻2小时，入主锅。选择turbo键，2秒+1秒，倒出备用。蒜头，生姜入主锅。3秒，速度6，把锅壁周边用刮刀刮下。加入油，切段尖椒，肉末，3分钟，Varoma，反转速度2，爆香。从盖孔中加入四季豆，橄榄菜，生抽，盐，糖，5分钟，Varoma，反转小勺，音乐响起出锅。橄榄菜。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	😳畫面有點兒血腥,但處理肉的過程就是這樣..過了就好過了就好😂😂😂，用啤酒把肉末泡上幾個小時，主要因為愛吃肉又不太能接受肉的味道，朋友建議用這個方法去除肉腥味，能接受肉味的可以直接跳過這一步哦~四季豆切丁。薑，蒜，辣椒，切丁，不愛辣的可以去掉辣椒。把泡過啤酒的肉末撈出備用。鍋裡熱鍋熱油，下四季豆丁和蒜末，薑蓉，炒至斷生，撈起備用。鍋裡再放少許油，油熱下肉末，炒至收汁變金黃色。倒入醬汁，繼續翻炒。倒入四季豆丁和辣椒丁，翻炒至收汁即可。裝好飯,拍拍桌子,上菜咯!😍😘。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆下锅先煮熟，水内可放1勺盐，以保留四季豆颜色。煮好后，沥水切成小块儿备用。肉末中加入料酒、1小勺盐、五香粉、酱油搅拌均匀后，腌制几分钟备用。尖椒切碎备用（根据可适应辣度来放，我用了和四季豆同样的量，谁让闺蜜是辣妹子一枚）。。炒锅放油烧热，煸炒肉末至变色，7分熟后加入备好的四季豆和尖椒，炒至熟透，依次放入盐、鸡精、五香粉、老干妈，再进行翻炒，最后加入红椒（家里没有鲜红椒，可用干辣椒代替），最后装盘开吃～[调皮]。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	肉末用生抽料酒腌5分钟。四季豆煮熟差不多7、8分钟。烧油，放肉末葱姜蒜和线椒爆香，加适量盐，后放四季豆翻炒，加一点鸡汁蚝油，快炒出锅（不吃辣可以换豆豉，加蒸鱼豉油）。成品。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗净去径，切小丁。肉末放入料酒，盐，生抽2勺，老抽2滴上色，一点胡椒粉“马云”，静置5分钟。热锅热油，放入切好的蒜丁，马上下肉末炒香，变色后捞出。热锅热油，放入四季豆炒至断生，4分钟，一定要炒熟。炒熟后放两勺盐，拌匀后倒入刚才炒好的肉末一起盖盖子焖3-5分钟。装盘，开饭啰！
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆切成小丁，约1cm左右，随意。肉糜，橄榄菜备用。入油，按照平时炒四季豆或者刀豆的量。先放肉糜，翻炒一下，然后放入四季豆，一起翻炒，到四季豆变色。然后加入些许开水，或是凉开水，以刚盖没食材为宜。加入，橄榄菜一勺。翻炒均匀，加入适量的盐，糖（也可以不加，根据个人喜好）。盖上锅盖，闷煮。大火，至水分收干后，出锅。完成。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗净切小段，葱姜蒜切末备用。四季豆下油锅炸至皮微脱水。另起锅，加少许油，放入葱姜末爆香，下肉末炒至微焦。放入郫县豆瓣，炒香后将过油的四季豆加入翻炒。因为郫县豆瓣够咸，所以不用加盐了，炒至四季豆全熟以后加一勺蚝油和少许糖。关火后将蒜末倒入，翻匀即可出锅。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	把四季豆洗净掰成小段。锅中放油，放入花椒爆香，然后将花椒捞出留油备用。将四季豆放入锅中用中火煸炒，因为四季豆不容易入味，所以我们要先放盐，盐不需要放很多，因为一会还要放酱油。这里要注意，四季豆要用煸到表面起皱。将火转成大火，放入猪肉碎翻炒。猪肉碎炒变色后放入酱油，接着煸炒，炒到肉馅煸到有点干。这个时候，放入蒜末炒匀，我们的菜就做好了。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	买来的四季豆洗净。斜刀切成这样。锅中水烧开后倒入切好的四季豆煮熟，一定要彻底煮熟。煮熟后捞出沥干水份备用。准备好肉末。热锅凉油，倒入肉末煸炒出香味，加入少量老抽翻炒均匀。倒入姜蒜末煸炒一小会儿。加入四季豆煸炒至水分收干，加入适量鸡粉，淋入生抽，翻炒均匀即可装盘。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	先把瘦肉切碎剁成末放油盐抓腌；。四季豆洗净后两头抽掉筋切成丝片；。蒜头切碎剁成蓉；。砂煲烧热改小火放油爆香豆瓣酱；。调中火放入肉末炒散；。炒到肉末表面断生；。放入四季豆盖上盖子焖烧2分钟翻搅一下继续焖烧3分钟；。直到四季豆变软后，加盐和蚝油调味，撒上蒜蓉拌匀上桌。◆◆◆◆◆◆◆以下为成品展示◆◆◆◆◆◆◆。成品1。成品2。成品3。成品4。成品5。成品6。成品7。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	〈如果要放大蒜籽，可以5秒 速度5先切碎，再加油和肉沫一起爆香〉把油和肉末放入主锅，3分钟 V档 小匙爆香〈我炒蔬菜都喜欢放点瘦肉，菜会更鲜，也因为医生说就算在减肥，也需要每天吃一点瘦肉增加营养〉。先加5克料酒在肉沫上，再放入四季豆、盐、15克蚝油、熟虾皮〈如果生虾皮，需要和油一起先爆香〉。5分30秒 V档 反转 小匙。音乐响起，盛入碗盘中〈蔬菜或者海鲜炒好一定要马上盛出，千万别焖在锅里〉。如果对美善品料理机感兴趣，欢迎和我一起分享美食。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	豆角和胡萝卜切成末。蒜、姜、豆瓣酱。蒜和姜放锅里炒香把肉倒进去。炒的发白。加入四季和胡萝卜末。放点酱油和盐翻炒出锅。刚装盘的样子，冒着热气，有点雾。下饭菜啊！😄。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	①瘦肉洗净切条或剁成肉末备用……四季豆斜刀切成小段，这样子处理可以增大四季豆的接触面积，从而更加的容易入味。②水烧开，加少许的盐和几滴的油，这个时候下四季豆焯水，等到四季度变成碧绿颜色就可以捞出了，加盐有固色的作用，加油能让色泽更加的亮，看那颜色变成碧绿后，立马捞出来放入冰水中浸泡，或从100度沸水立马降到0度，这样子四季豆颜色好看,口感也会更加的脆爽◆。              ③锅里倒少许的油，下辣椒，姜末，蒜末煸香，下肉沫翻炒至变色，感烹入少许的料酒去腥。④ 再倒入四季豆大火翻炒均匀，加入适量的盐和蚝油调味，再加少许水淀粉，勾一个薄芡，炒匀出锅啦,加入水淀粉能让菜和菜汁更加的融合@家常快手菜。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	把猪肉馅放上少许生抽、料酒、盐、糖腌上。四季豆洗净掐头去尾，去筋，切成小丁。热锅放油，油热了把切好的四季豆放进去煸炒，一直煸炒到四季豆表面的皮出现皱折，煸炒时可放一点生抽和盐提味。把煸炒好的四季豆盛出，再放一点油，放入蒜瓣炝锅。呛香之后放入猪肉末，炒至变色后加生抽，老抽，一勺黄豆酱，一勺红油豆瓣。翻炒几下后放入已经煸好的四季豆翻炒几下，最后临出锅前可以加点鸡粉提味。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗干净控水，肉末加生抽酱油调味拌均匀。过油，炸至表面发皱变干，盛出备用。重新起锅烧油，下干辣椒蒜末爆香，下入肉末编香，肉变色下炸好的四季豆，加一小勺生抽调味翻炒。出锅，完成✅。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆清洗去丝，掰成小段。蒜瓣切片，其实切碎也可以，但这样比较方便不吃的人挑出来。加入蒜片炒香，再放肉末炒至变色盛出。放入少量油将四季豆翻炒2分钟左右至鲜绿色，喜欢软一些口感的可以加水再焖两分钟。加入炒好的肉末和一勺酱油，继续翻炒。出锅装盘。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗净斜切丝，备用。五花肉馅用花椒粉，糖，辣椒粉，拌匀，炒成肉臊子备用。锅内倒油少许，烧热后，倒入蒜蓉，炒香，倒入四季豆丝，翻炒至穿透熟。取炒好的五花肉臊子若干，继续翻炒均匀，加入老干妈脆辣椒酱，翻炒，加入糖一汤匙，醋一汤匙，继续翻炒均匀。起锅前，放入小米椒粒，翻炒起锅即可。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗乾淨切粒，水沸加點鹽，放入四季豆煮熟，大約3～4分鐘。撈起瀝乾水備用。肉末用鹽、糖、生抽、油醃20-30分鐘。油下鍋，爆香蒜蓉、紅蔥頭末，放肉末炒熟。加入已煮熟的四季豆，翻炒均勻，加生抽、蠔油、白糖調至合適的味道。還可以加入XO醬。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	肉切末，大蒜切末，四季豆斜刀切，备用。四季豆过水沥干。热油，大蒜爆香。放四季豆，放肉末加料酒，放盐，放小半碗水（也可以不放，如果不放，多炒一会）。起锅。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆清洗摘除豆筋，切丝装盘;，猪肉切丁剁成末，大蒜拍切去皮备用(喜欢食用大蒜的可剁成碎末)。烧锅遇热，倒油，油温五成，放蒜和肉末翻炒。放四季豆，加适量盐，翻炒变色。加水煮4-5分钟左右，熟透后，加少许糖和味精起锅装盘。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗干净，切粒，梅头猪肉剁成肉末，加生粉、糖、生抽腌制10分钟；然后拌入一勺柱侯酱。烧水，焯四季豆粒，过冷水，晾晾。热锅，放油放蒜蓉，爆香以后倒入肉末，用筷子把肉末打散，在肉末基本熟的时候加入另一勺柱侯酱，大火翻炒。加入晾过水的四季豆粒，翻炒，因为柱侯酱本身有咸味，无需再放盐，反正四季豆本来已经焯熟了，翻炒的时间随意，上菜。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆掰小段，中火，炸1分钟，捞出备用。备用。锅加油，大火，下蒜头，炒香。下肉末，炒到变色。下四季豆，翻炒几下。下橄榄菜，鸡精粉，盐（橄榄菜本来咸！按个人口味加盐），炒匀。好了，很下饭的。要动刀也可以把四季豆切成小丁，怕麻烦就直接用手掰很方便。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	锅热后，倒入少许食用油，放入葱花爆香。然后把肉末放到锅中炒至没有血色。我用的是牛肉末，大家也可用其他肉末，一样好吃。然后放入切好的四季豆，大家可以尽量把四季豆切的小一些，这样好熟而且入味。将豆角与肉末尽情翻炒，炒至变色后加入少许温水，你想汁儿多一点就多放一点点水。然后再翻炒几下，随后放入生抽、酱油、盐。最后转大火简单收汁即可出锅。准备好米饭，将菜一股脑儿盖在米饭上，汁液顺着米饭的缝隙润到每一粒米上，拿勺子快速搅拌，简直完美～
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	准备食材。杯体里放切碎刀头，把肉切小块放进去，按“电动”键5秒。杯体洗干净擦干，换搅拌刀头，放色拉油，放蒜末，生姜末，郫县豆瓣酱爆香一分钟，手动转速3温度130时间7分钟。一分钟后把肉末放进去继续翻炒一分钟。肉炒香一分钟后放四季豆，加料酒，生抽，继续煸炒五分钟。最后一分钟从蒸汽调节盖里放入红椒增色，时间到就可以盛盘吃了。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗干净，摘去两头，蒜瓣切片，其实切末更好，不过我不喜欢蒜末，干辣椒泡一下水，这样不容易炒黑，剪成段，海米加水浸泡半小时，沥干切小粒。四季豆切段，装进保鲜袋，倒半勺油，把保鲜袋吹起来，拧住接口，摇晃～～～使油均匀的包裹住四季豆。平铺在烤盘里，220度烤20分钟左右，备用，省油的关键就是这一步～～油锅烧热，加半勺油，入肉末翻炒，肉末变色后加蒜片、辣椒段，翻炒均匀，稍稍炒的干一些。加海米翻炒均匀，烹入料酒。加四季豆继续翻炒，加生抽、糖调味，再翻炒均匀就可出锅啦～～～盛一碗热腾腾的米饭，战斗吧，米饭杀手～～～前几天做的肉末多了点。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	肉末中加料酒、淀粉、生抽，腌制。四季豆、葱、蒜、小米椒切丁。油锅倒入肉末翻炒，加老抽调色，盛出备用。油锅倒入葱、蒜、小米椒炒香，倒入四季豆翻炒，加少许水炒。倒入炒好的肉末，炒匀，少许盐调味。完成。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆泡洗干净。泡洗四季豆的同时，煮一锅水。同时，青椒切丝，蒜切末。然后，一小团肉糜（我用的是肥瘦比3:7的肉糜）加少许淀粉、盐，抓匀腌一会儿。四季豆斜切丝，下水焯熟。蒜末下油锅小火爆香，放入肉糜炒至变白。先下青椒炒香，最后放入四季豆，加盐、糖调味，关火，余温加入味精略翻炒，出锅。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆切丁。肉末加料酒，生抽，老抽，五香粉，黑胡椒粉，搅拌均匀。腌制10分钟。锅加油（多一点），大火，下蒜头，炒香。下肉末，翻炒到变色。下四季豆，鸡精粉，半小杯清水，翻炒几下。转中火，盖住煮5-8分钟到四季豆软了。中途要搅一搅。下白糖，搅拌均匀，捞出，完成。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆洗干净切段。油开后加入肉末炒至金黄，加入准备好的四季豆和青椒。四季豆炒熟后装盘。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	菜油下锅，放入梅花肉肉末，小火，翻炒至变色，加入白胡椒粉、生抽，至肉末无水分，舀出备用。菜油下锅，下蒜末、干辣椒段，出香后，四季豆末下锅，翻炒至断生。将之前的肉末下锅，与四季豆汇在一起，最后加少许盐调味，出锅✌️。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	提前准备好食材，四季豆洋葱切丁，猪肉蒜切沫。热油下豆角丁，小火炒熟，炒熟后放1小勺盐和半勺蚝油调味，盛出备用。热油下蒜末洋葱爆香。洋葱炒至半透明下肉末炒至变色。豆角回锅，放入两勺橄榄菜翻炒均匀，放1勺生抽调味【记得尝尝味道，如果淡了，可以再放点盐】。完成啦！真的是饭扫光～
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	里脊肉切肉丁，料酒、生抽、淀粉少许水搅拌均匀腌制5分钟；四季豆洗净，择去两端，切丁；胡萝卜切丁；蒜切末备用。锅里放油（四季豆吸油，可以油稍多一点），放蒜末爆香，放肉丁翻炒变色，加1勺豆瓣酱翻炒均匀。再放胡萝卜丁和四季豆丁翻炒变色。再加蚝油翻炒均匀，加适量水煮熟，最后加盐调味。盛盘上桌。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆切丁，葱蒜切末。锅中倒油，油热后倒入切好的四季豆煸炒，由于我怕做不熟有毒，所以我会煸的有点火大，不好看，但吃起来放心😂。煸至如图，盛出备用。另起锅，倒入葱蒜肉末煸炒。倒入已煸好的四季豆，依次加入盐，生抽，蒸鱼豉油翻炒均匀。出锅喽，超级下饭😋。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆350克 去两头洗净待用 小米椒去蒂洗净备用。烧一锅水里面加点油（加油保焯水的四季豆绿叶素不走失）。水开后倒入四季豆断生，出锅，凉水激一下 （激凉水保绿叶素不走失）待凉捞出切粒。四季豆焯水后切小粒、小米椒切小粒 、肉末 、干豆豉（菜场里南北货小店就有买2元一包100克 可以用5次）盐主味 糖吊鲜味的 食用油正常量。肉末凉油下锅，这样不容易扒锅，肉末煸熟出锅备用。蒜末煸出香味。蒜末出香后倒入四季豆反复煸炒，煸到干巴收干水份最佳。四季豆煸干后倒入煸熟的肉末、小米椒、豆豉、盐、糖继续煸炒。煸炒到香味混合无水份即可出锅。装进盘里的餐盘 美美的享用吧。温馨提示：我平时喜欢把买好的肉分小份用小号保鲜到装好，速冻储存。需要时拿出来浸在水里15分钟就解冻了，切片、切丝、剁末都很方便快捷。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	肉末加料酒、盐、生抽，腌制15分钟；四季豆洗净、切段备用。主锅加入15g油，2分钟/V键/速度1爆香。加入肉糜，3分钟V键速度1反转。加入四季豆、盐1小勺、蚝油10g，糖少许，7分钟V键，反转小勺。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	蒜瓣切小颗粒，老姜切末，红椒切小粒。腌肉末：放姜末、少许生粉、一点点白糖、少许老抽（看自己喜欢颜色深浅），拌匀待用。四季豆掐去两端，去老茎，洗净沥水。切斜刀，短短的那种。锅中放适量油。下四季豆，放盐，大火不断翻炒，这个过程，会出点水，没关系，耗干就好了。直到四季豆表皮起皱为止。将四季豆不带油的盛出。那些油继续留在锅中，放腌好的肉末，用锅铲拨散来。炒至肉末变色，放入蒜粒，红椒粒，稍稍翻炒。倒入四季豆。拌炒5-8秒即可出锅。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆折好，洗好。锅里放油，加热后放蒜煸香，放肉末加老干妈。放入四季豆，加点水，盖上锅盖。快熟的时候，放点蚝油，盐巴，起锅。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	猪肉洗净剁碎。四季豆撕去筋，洗净滴干水份。放入油锅中煸炒两分钟左右，盛起，滴去油份。烧热锅下油，将肉末葱粒榨菜炒片刻，加入四季豆，再加清水，用大火至汁收干，加盐加味精，拌上蒜末即可。（为了保持四季豆的色泽，放盐的时间不亦过早。）。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆切小段，洗净。准备肉末。锅中热油，用蒜片爆锅，加四季豆炒至变色，加开水没过四季豆。炖至水干，加肉末，炒至变色，加盐、糖、生抽。完成。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	四季豆清洗干净，去掉两头的筋。将四季豆切成丁备用。准备葱、姜、蒜、干辣椒、小米辣、橄榄菜。肉切成丁，放入料酒抓拌均匀备用。锅内多放一些油，油温六成热，放入四季豆，用油炸熟得很快，千万不要过火了。炸熟控油装盘备用。炒锅内放入底油，放入肉末，不断地翻炒出香味。放入干辣椒，小米辣、炒香，再放葱姜蒜、橄榄菜。不断的翻炒出香味。再放入一勺生抽炒香。再放入豆角，不断的翻炒，再放入两小勺盐。鸡精。快速翻炒15秒钟左右即可。出锅装盘实在太香了，特点就是太费米饭了。做这道菜一定要多做点，少了可不够吃哦。
肉末四季豆	榄菜肉末四季豆	1、取出冰箱冷冻的去皮五花肉块（约100克），5克姜，3瓣大蒜，放入主锅，设置10秒/速度7，打碎，刮到锅底。加入宜宾碎米芽菜（约50克），加入15克油，设置4分钟/120度/速度1，爆香。2、加入洗净沥干的300克四季豆和1/4茶匙盐，颠勺（3秒/反转速度2），再设置11分钟/ｖ/反转小勺，最后2分钟取下量杯收汁。3、出锅装盘，趁热享用。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	料汁所有调料放一个碗里搅拌均匀。麻鸡清洗干净，去掉鸡脚、鸡屁股，用牙签在鸡身上各个部位多扎一些洞方便入味，三分之一料汁涂抹按摩，里里外外都蘸到料汁，网架上晾置3小时，干香菇提前用水浸泡。晾好的鸡肚子里塞泡好的香菇、栗子仁，放一勺料汁。小葱一把洗干净，掰段，铺在锅底，蒜切片摆在葱上面，再摆上鸡，把剩下的料汁浇进去。盖盖子，中火，听见里面咕嘟咕嘟响，改小火70分钟。出锅可能颜色没有那么均匀，可以用刷子蘸锅底料汁，刷在鸡身上（太酥烂了，出锅装盘的时候，破坏了，皮没有很完整）。直接脱骨，太香了。栗子也非常好吃啊。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	锅中放少许油爆香姜片。倒入鸡块炒至鸡肉变白。然后倒入黄酒，蚝油，生抽，翻拌均匀后盖上盖子焖，中火焖10分钟。然后开盖大火收汁，不要收太干哦，这个汁太太太香，拌饭超级赞的😋😋😋。出锅…………香啊😝😝😝😝。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	酱油 老抽 糖 盐 蚝油 调成酱 泡着鸡腿菇 15分钟 将鸡腿菇一片片放至锅里 煮出水后 放酱料 焖至熟。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡肉砍件。金针干水泡10分钟。锅热放花生油放姜蒜。放入鸡肉爆干水分。放冰糖红枣，红枣可以切开。一起翻炒一下。放入金针翻炒均匀。放水焖！焖干水分以后再放一次水焖！一共2次。放盐，蚝油酱油。翻炒均匀焖干水分出锅！吃撑了！
焖鸡	鲍鱼焖鸡	半吃鸡先洗干净砍块，可以砍成小一点，比较容易熟，特别是新手。然后用腌鸡肉的调料先腌制两小时，可以提前一晚腌制好，第2天再煮。准备一个砂锅，底部加一小勺的油抹匀，然后放洋葱，先不要打开火。红糖一小块切碎。先把鸡肉放到锅里大火煎制，放一点油就可以了，不用放太多油。煎到两面都金黄色就可以关火的。这时候把砂锅的火打开调成小火，然后放上红糖。调好酱汁，上面有写材料。闻到有一点点洋葱的香味，然后把鸡肉放过去。这时候开成大火，倒入调好的料汁。加盖大火煮开。然后调成小火煮10分钟到15分钟看鸡块的大小。中间要搅拌一下，防止糊底。最后尝一下味道，按个人口味加盐，我觉得已经够味了，所以就没加。汤汁是香香甜甜的，鸡肉非常的嫩滑，洋葱也很甜，很下饭小朋友也会喜欢。（. 厨房灯光的问题拍的不是很好看。）。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	1，鸡腿🍗鸡翅洗干净，划2刀。2，酱油，姜，料酒，腌制30分钟。3，加点黑胡椒粉，会更香。.4，锅热，放一点点油，鸡腿放进去煎。5，鸡腿煎至两面金黄，腌制剩下的酱油可以倒进锅里，加水，水高过鸡腿就好了。6，一定记得放一把葱花。7，加一勺豆瓣酱。8，焖到干水，出锅，装碟。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡肉切成小块和红葱头切碎一起炒香。加入蚝油，生抽，盐调好味。放入电饭煲跟饭一起搅拌均匀。完全跟饭搅拌均匀即可，如果要好看可以放点葱花点缀一下。开吃，一个人可以吃几碗。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	冷锅加油，倒入姜葱蒜粉，再加鸡(提前用盐胡椒粉腌制)。煎得鸡肉两面微焦，加水煮。放入菠萝再煮入味，加入蚝油翻炒出锅。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	整理干净的鸡半只。用厨房用纸吸干血水。斩小件。盐小半匙，糖小半匙。酱油一勺，蚝油一勺，花雕酒一勺，拌匀腌制入味半小时以上（重口味的亲可以加两勺酱油）。凤眼果开水煮20分钟。油锅下姜片煎鸡肉，变成金黄后加凤眼果，翻炒一会儿加水，盖盖子约15-20分钟，收汁到只有一点点最好。砂锅加热放一勺麻油在底，放葱白煎香。放入鸡肉凤眼果，盖盖焖一下就可以吃啦，砂锅很保温，一个小时后吃还是热腾腾的哦，放置半小时还会有鸡油被焗出来，爱鸡油拌饭的盆友可以用来拌饭了😄。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡脚剪去指甲，加姜淖水备用。注意不要淖过头了，用筷子能穿过就行，再过一下凉水。下鸡脚炒微黄， 下生抽，老抽，盐，少许水大火煮开，转小火焖8分钟，最后大火收汁。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	锅里放油，炒姜和葱出香味。加入洗好的糙米接着翻炒，加入盐少许，炒至糙米油亮。加入鸡汤(没鸡汤可加水)糙米和水比例1：1.2)放入三角支架。鸡提前用盐和料酒腌制10分钟，放入锅里三角架上。菲仕乐高速快锅合盖上压18分钟，(电陶炉9档双圈上压后改小火2档)。高速快锅开盖，香喷喷的糙米焖鸡饭就出锅喽！配上调制好的香辣汁，(锅里热油，放入姜蒜末炒香，加点生抽加点辣油浇在鸡身上)。菲仕乐明星产品高速快锅。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	干香菇冲洗后浸泡在大量水中。冷藏6小时或者冷藏过夜泡发。蒟蒻处理成一口大小，撒盐后用手揉搓，用水洗净后冷水下锅中火煮开，转小火烫5分钟后沥干水分。（我换成了魔芋丝结）。鸡肉取出多余脂肪和多余鸡皮，切块。泡发后的香菇稍稍挤去水分，切成一半。胡萝卜切成1cm厚圆片。牛旁刮皮后洗净切成1cm后泡水3-5分钟，沥干。生姜切丝。中火热油，将鸡肉放入锅中，鸡皮朝下，两面分别煎2分钟左右。加入香菇、胡萝卜、牛旁、姜丝、蒟蒻拌炒。肉与蔬菜出现光泽后加入酒和半杯水。水滚后加入糖。盖锅盖焖煮6-8分钟。再加入酱油煮10-12分钟。如果水分过多可中火收汁。冷热皆好吃。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	用的是这种经济实惠的花胶仔，提前2小时先泡软洗净备用，份量按自己喜好多放少放或者不放都可以。将所有材料洗干净，鸡块切成自己喜好的大小；鹌鹑蛋提前煮熟去壳备用；马蹄去皮1分为3；姜切片，栗子去皮备用。放油将姜爆香一下，把全部鸡肉倒下去煎一下，煎的时候不需要翻炒太多，稍微定型再反一面煎。两面煎好下料酒翻炒直到酒挥发得差不多。将马蹄，栗子，花胶仔倒下去翻炒几下，加盐，水（水的份量刚刚满过所有材料即刻）。这时可将黄糖，生抽倒下去一齐大火烧开转小火焖。焖大概30~40分钟看干水程度，如果水还是太多可转大火收汁。建议还是保留比较多的水分，可拌饭拌面。鹌鹑蛋最后放煮一下就Ok.
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡肉剁块，焯水后加适量水大火煮开后转中火煮15分钟。新鲜黄豆洗净备用。咸菜洗净切小备用。鸡肉煮了20分钟后加黄豆继续中火煮15分钟。加入咸菜煮五分钟。加根据个人口味加适量盐跟鸡粉调味即可。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	葱姜蒜备用。鲍鱼𠝹花、虹去头去爪去虾线备用；。酱油、麻油、蚝油、糖、盐、料酒拌匀腌制20分钟，加入淀粉拌匀；。热油炒鸡，炒至两面金黄；。砂锅热油爆香葱姜蒜，加入鸡块，加适量水，加盖，小火焖煮10分钟；。加入鲍鱼、虾，加盖焖煮5分钟，转大火，沿锅盖边浇上白酒，再焖上1-2分钟；。加入香菜，关火，完成！
焖鸡	鲍鱼焖鸡	家养的鸡很多油，所以成品很香！先把鸡肉泡血水半小时，然后斩块（可以稍微大一点块，不然高压锅会炖烂哦），最后用料酒生抽糖盐和生姜、胡椒粉腌制半小时左右。趁腌鸡准备几块洋葱和生姜片备用。锅内放一点点油（一定不要多放，薄薄一层即可，因为家鸡真的很多油）然后将油晃动平均，把姜片和洋葱放锅里。把鸡皮那一面紧挨着锅底，然后土豆玉米放在上面摆好（此处不需要加一滴水哦！）接下来就交给高压锅和时间吧！高压锅盖好盖子，中小火煮等有热气冒出，然后加上加压阀，继续煮1-2分钟后，转中小火5-6分钟即可。真的很香，煮的时候就闻到香味了，放了甜玉米还带着甜味，简简单单一个小焖鸡也可以成为米饭杀手啦🥰。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡肉洗净晾干水。青椒萝卜切好。青椒也可换成彩椒，蒜头拍碎。锅内放油，加入蒜头姜片爆香后倒入鸡肉。鸡肉炒至半熟后，加入清水、料酒、生抽、糖炒均匀后，盖锅盖中火焖至鸡肉熟透，再加入青椒和萝卜炒至收汁（忘拍照了），最后再加少许盐调味（可加可不加）即可。装盘拍照，大功告成！
焖鸡	鲍鱼焖鸡	黄豆提前半天用水泡好，待用。鸡爪白灼，去血水，捞出待用。准备配料。把配料炒好之后，放入鸡爪炒一会，放水，水完全没过鸡爪，放入黄豆，放盐，生抽，料酒，耗油，冰糖粒，白砂糖。中火煮到水差不多干，然后大火收汁，起锅装盘，撒上葱花。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	准备好所有材料。凤眼果去壳去皮备用。水煮开后下凤眼果，飞水后洗净备用。水煮开后，下鸡块，飞水后用温水洗净备用。姜切片，葱头蒜头洗净剥掉外皮，辣椒洗净备用。开中大火，油下锅，倒入凤眼果，炒至微微焦黄后盛出备用。开大火，余油烧热，下姜葱蒜辣椒，炒至有香味飘出。倒入鸡块，加入一小勺料酒、生抽、盐炒至鸡块微微变黄。加入凤眼果，翻炒几下，大约一两分钟。加开水没过鸡块，水煮开后改小火焖20分钟左右。最后大火收汁装碟。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	① 小葱大葱洗净，姜洗净去除表皮。② 鸡腿肉切块洗净。③ 切好的鸡腿肉加入1勺蚝油，1勺料酒，2勺生抽，小半勺糖，小半勺盐，一小撮胡椒粉腌制15分钟。④ 姜切片，大葱切圈，小葱切段。⑤ 起锅热油，油微微热下葱段姜片慢煎，小火煎至葱段发软带一点点焦黄，将其捞出备用，锅底留葱油。⑥ 将腌制的鸡腿肉放入锅中慢煎至断生金黄后倒入腌制的酱汁，再加入刚刚捞出备用的葱段，焖煮8至15分钟。⑦ 喜欢吃辣一些的朋友可以在焖煮的过程中加入切好的小米辣，再撒上少许葱花焖20秒左右。⑧ 装盘后撒上葱花点缀，一份超级香的葱香鸡腿肉就做好啦，超级下饭。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡胗洗净，切花。生姜切片、香菜洗净切段。锅里热油，放入姜片翻炒一会儿，再放入鸡胗。加盐，加糖，加一点点生抽。翻炒一会儿，直接加盖焖炖，让其自然收汁。过程中不断用铲子翻鸡胗。即将收汁的时候，放入香菜。收汁好了就可以出锅。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	腌好鸡腿。准备好配菜。炒，焖，入配菜，加味，出锅!
焖鸡	鲍鱼焖鸡	热锅凉油，爆香蒜头，姜片，干辣椒（我同时加了点豆角煸一下）。鸡腿肉用配料腌个把小时。把鸡腿肉捞出，在爆好的锅里小火煎3-5分钟。把提前泡发的黑木耳和银耳沥干水，倒入锅里，转大火翻炒2分钟。加入腌鸡腿的料，少许水，高压锅大火上汽后压10分钟即可。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	花胶发好（快速发花胶的方法请见另一个本人菜谱），鲍鱼处理好，走地鸡飞水，控干。食材提前准备好，鲍鱼用开水烫四十秒，即可非常快速脱壳，去除内脏。鸡肉入锅，不放油，不放油，不放油！加入料酒，慢慢翻炒一下。加入姜片，黑糖，酱油，开水淹没过鸡肉。大火煮沸后，小火焖煮二十分钟。加入鲍鱼，继续焖煮十分钟。加入花胶，继续焖煮十分钟。大火收汁。装盘，即可。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	春笋切块、起一锅水，水开后加盐焯笋去涩。鸡腿垛大块，洗净血水。起锅热油，爆鸡肉。鸡肉炸至微黄后加笋翻炒几分钟，加适量盐。加耗油、生抽、老抽翻炒一会，加水莫过鸡肉，小火焖20分钟。大火收汁，加适量胡椒粉（不喜欢不加）、适量鸡精。出锅。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	干女儿家4代都是做臭豆腐的，我们家喜欢腐竹，亲家给了好几斤一大包，千里迢迢给带回来了。虾米和腐竹提前泡发好。这个腐竹是头层的，比较劲道，我前一天晚上用清水泡好，放冰箱第二天用。普通腐竹提前一两个小时泡就行了。鸡肉斩块，用清水冲洗干净血水，攥干水份。鸡肉加入料酒、生抽、老抽、蚝油、盐、淀粉适量水，腌制半个小时以上，再加入适量食用油拌匀。锅中倒入适量食用油，姜蒜切片爆香。倒入腌制好的鸡肉和泡发好的虾米，盖上锅盖防止油溅，一两分钟后再翻炒一下，翻炒至鸡肉变色。倒入适量清水大火煮开。普通菜鸡比较嫩很容易熟，不需要加这么多水。加入腐竹大火烧开转小火，焖至鸡肉熟透。汤汁收的差不多了关火装盘。比饭店做的还要好吃，童鞋们都表示很满意，多留点汤汁晚上拌面。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡肉斩大块点，。下蚝油。下盐焗鸡粉，没有就下盐，。下淀粉，用手抓匀。加油，继续抓，。加油，继续马杀鸡，给鸡肉按摩！小火放油，爆香姜片，红葱头，香菇，姜片要切厚点，薄了会焦，焦了就会变苦，。倒入鸡肉，小火翻炒，如果是鸡肉多的，大火翻炒。炒，炒，炒，小火炒香。炒到鸡肉金黄，闻到香味，洒米酒。酒香与鸡肉香味浑身一体，就像姣婆遇着脂粉客，光棍遇上冇毛柴，瞬间迸发爱的火花，亮瞎我的钛合金狗眼。香喷喷！加入小半碗水。加入雪耳。锅里兑一点鸡汤出来，凉一下，加入淀粉搅拌，加蚝油搅拌，。除除倒入生粉水。不要一下子倒完，多了太稠，稀了再加。翻炒一下，芡汁浓稠合适，就可以放包尾油，给人色泽油亮油亮的诱人感觉。先夹雪耳，垫底，再放鸡肉，然后倒汤汁。香，甜，嫩，滑！
焖鸡	鲍鱼焖鸡	用淀粉、盐、花生油、白胡椒粉把鸡腌入味。热锅下油，爆香豆豉和姜蒜。把鸡倒入锅，快速翻炒。加入适量米酒和生抽，翻炒均匀。再加入少许老抽，炒匀上色。加入杏鲍菇和适量水，炒匀，盖上锅盖煮15分钟左右。鸡肉熟了即可上碟，香喷喷的~
焖鸡	鲍鱼焖鸡	1.先将花茹用水泡好，备用；2.鸡脚脚趾去掉，一个鸡脚切成2块（方便吃😂），烧开水把鸡脚焯水，之后用冷水冲洗一下，备用；一开始没拍照😂😂。用一碗半水直接放入锅内，把姜，花菇，盐，糖，蚝油，鸡脚一起放进锅内，盖好盖子，并用小火煮，两三分钟开盖翻一下，保证均匀入味，大约十五分钟左右就差不多了！差不多好的样子。成品出来了。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	将鸡，水鱼斩块，洗干净控干水份备用。姜切片，蒜剥了衣就可以，葱只要葱白，切段。  (全部要也行)。热锅冷油，油稍热，放姜片蒜米爆香，再将控干水的鸡，水鱼放下炒，一直炒到没有水份，这样是为将两样主料逼出腥水。待看不到水份，放两勺酒，再次炒干。倒入水将材料没过即为够，放盐，老抽，鸡精少许，这时记得放当归。转文火慢慢地焖，中途要翻炒下，因为水鱼有胶质，最好不要开大火。看到水有大泡泡时，证明胶质出来准备干水了，就放葱白稍焖两分钟。开盖放点油再翻炒两下上盘即可! 忘了单拍它的靓照了。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	油豆腐、胡萝卜、辣椒(喜欢辣的可以买辣的)切成块。葱姜蒜切小段。放油下锅把葱姜蒜炒一下，在把胡萝卜、辣椒一起炒一下，不用炒熟。鸡肉也炒一下。把炒好的素材放到电饭锅里炖10分钟。再放鸡肉一起炖。加入辣椒酱、酱油、盐就可以了。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	甜笋过水沥干待用，花菇切丁，鸡肉切块，甜笋切丝。热锅下油姜大蒜，倒入鸡肉翻炒，然后加入料酒再翻炒。再陆续倒入花菇、甜笋翻炒。最后加入适量的盐、水、老抽。盖上锅盖大火焖10分钟左右，放点玉米淀粉翻炒即可起锅。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	以上图片为多年的腌咸桔，很香，如果没有可用腌咸柠檬代替。开始备煮适量热水。鸡一只处理干净斩件。姜切丝，辣椒不去籽随意切，咸桔去籽切丝，八角掰碎，葱切段。酸菜洗净切丝或切片。选择有带叶子的酸菜会更能吸收汤的精华。炒锅开大火下油烧热，放入鸡肉煎至鸡皮稍稍金黄，除葱段外放入姜丝、八角、辣椒、咸桔丝炒香。再加入酸菜炒均后再稍炒片刻，让酸菜出味。加入比炒锅材料相等或稍微高的开水，盖上盖子烧至鸡肉熟透能用筷子轻易戳穿。在煮的过程中翻几次让酸菜和鸡肉相互入味。加入适量糖和鸡精(可不下)，最后放入葱段炒均，关火，盛起享用。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	三黄鸡买之前让商家把毛清理干净   回家清洗干净 在鸡身上改刀划口 放白胡椒粉（稍微多放点大概可乐瓶盖一盖）放生抽 老抽 盐。放入姜片腌制 腌制30分钟。盖上保鲜膜或者干净的食品袋  等待30分钟。泡了三个小时的糯米塞进肚子里  封口。电饭锅底铺上喜欢的蔬菜  可以放姜片葱段  家里没葱了，孩子不爱吃姜  我就大白菜打底（一定注意葱姜打底放50ml左右的水 ）大白菜打底不用放水。最重要一步 整鸡刷蜂蜜  口感更丰富。盖盖电压力锅   调到30分钟。电压力锅自然放气  出锅  这鸡汤  真鲜！
焖鸡	鲍鱼焖鸡	准备工作：鸡肉斩小块，用蚝油拌匀腌制20分钟；大蒜去皮；生姜切片；青红椒切小块。锅内热1大匙油，放入鸡块,姜片煸炒，小火翻炒，煸干后加入料酒1大匙翻炒至酒气散发。放入大蒜翻炒至大蒜表面转金黄色，将海鲜酱、砂糖和清水调和均匀加入锅内炒至上色。加入清水200ml，大火烧开后转小火加盖焖煮。煮至汤汁剩1/4。加入青红椒炒至软身，汤汁收干即可。成品。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	1、鸡肉中加入盐、胡椒粉、料酒、生抽、老抽、蚝油、老干妈，抓匀腌制入味20分钟以上。2、准备葱姜蒜花椒，喜辣的就多放点小尖椒，不吃辣可以一点都不放，同样好吃。3、配菜有香菇就可以了，如果你和我一样喜欢吃土豆胡萝卜😊那就加进来吧😋。4、油热爆香葱姜蒜花椒，下入切好的洋葱、香菇。5、炒香洋葱、香菇后，倒入腌好的鸡肉。6、加一罐啤酒，小火焖20分钟左右（土鸡焖40分钟左右）。7、另起一锅，油热下入胡萝卜、土豆片，炒至土豆变色，放到炖鸡的锅里，盖盖焖煮10分钟。8、待土豆熟透，大火收汁即可。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	食材大集合！鸡腿去掉骨头，抹上盐和黑胡椒粉。平底锅中用小火加热，加一点油，先放入鸡腿带皮的那面煎至金黄。另一面也煎至金黄，捞起来备用。重新热锅，加少许油，放入切碎或者切丝的洋葱，中火炒一两分钟，使它脱水变软。加入切碎的大番茄炒出汁，如果番茄汁水少，那就再加入一个番茄或者加些热水，盖上锅盖，小火煮五分钟。放入金黄鸡腿肉和蒜瓣，根据口味加盐2g，可常常味道自己增减。盖上锅盖小火炖煮15分钟左右。出锅之前加入青椒和香菜，搅动一下就可以吃了。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡腿肉用水洗干净（冷热水均可），把水沥干，加入配料，一勺花生油，以及盐，酱油，蚝油，生粉，糖，麻油用一次性手套抓抓抓抓均匀，腌制30-60分钟，期间记得没事就给它抓几下（使腌制均匀）。葱姜蒜洗干净，蒜头切碎，葱切段，姜切片，宿舍没垫板随意垫了张纸巾，不要在乎这些细节嘻嘻嘻嘻嘻嘻。热锅，倒入花生油，刚满锅底即可，太少容易粘锅。下姜片和蒜末，炒香，不要炒太久，不然蒜末会变黑，放腌制好的鸡肉，铺满锅底即可（如果鸡肉太多建议分成两锅，因为学生锅通常比较小，避免下面已经焦了上面还没熟的情况）放好鸡肉之后不用搅拌，学生锅通常有两个功率选择，选那个小的，放葱段覆盖在鸡肉上。盖上盖子。等10分钟后再打开。这时候鸡肉基本已经熟了，给它们翻个面，特别是比较大块的。翻面之后再盖上盖子煮五分钟。因为鲜鸡肉煮的时候它自己会溢出水分出来，所以不用加水。喜欢吃嫩一点的还可以关电之后不要掀盖子，在等个两分钟再掀。装盘，over啦。我这个图是一半的量，因为我的锅有点小，所以分成两次弄。很下饭哦。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	先把葱头，蒜头切碎，和调料一起放到鸡翅里腌半小时，中途要反转腌！热锅冷油，把腌好的鸡翅放到锅中煎至金黄色！反面再煎至金黄色！这时转中火！把剩下的酱汁一起倒进锅中，加入冰糖，加小碗清水，焖到收汁，即可上碟！🌟🌟超简单的香煎鸡翅，又香，又好吃～快来试试做吧～
焖鸡	鲍鱼焖鸡	三黄鸡洗净，所有酱料（除枸杞红枣桂圆）放入盆中，给鸡来个马杀鸡，10分钟入味，放置30分钟，期间翻动2-3次，将枸杞红枣桂圆生姜塞进鸡肚子里，整只鸡放入高压锅，所有料汁淋入。高压锅选择鸡肉档位（普通高压锅40分钟），建议选择不沾的高压锅，否则可能会有部分皮粘在锅底，时间到打开锅。用手撕着吃或者整个啃着吃都可以哈，肉质松软，孩子超爱。如果觉得腻，可以配一些四川的火锅干料碟蘸着吃。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	凤眼果（苹婆）洗干净，水煮15分钟左右。剥壳备用。腌制鸡肉：洗干净的鸡肉沥干水分，加入盐，生抽，淀粉，油，搅拌均匀，腌制15分钟。接下来准备配料，姜蒜切粒。芹菜，葱切段。起锅烧油，放入姜蒜粒爆香。加入鸡块，翻炒几下，把姜蒜味混合进去。然后加入生抽，蚝油，老抽，继续翻炒一会，把调味料的味道炒出来。再加入凤眼果炒一会。然后加入没过鸡肉的水，盖上盖子大火煮开，后转中小火煮20分钟。鸡肉煮熟后开大火收汁。最后加入芹菜，葱段，再翻炒1分钟左右。出锅，香喷喷！好吃！
焖鸡	鲍鱼焖鸡	姬松茸、烤麸提前清洗后泡软，鸡捶用盐腌制半小时（浸泡过姬松茸的水不要倒）。锅里热油，放入鸡捶煎至金黄色。加入姬松茸和烤麸、生抽、老抽、蚝油、料酒、盐、红糖、花椒、八角、浸泡姬松茸的水，大火烧开后中小火煮15分钟左右，大火收汁至汤汁粘稠即可。每次这种焖的菜式都拍不好看😭。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	将鸡腿斩成块出水待用，土豆、洋葱切块，土豆油炸，鸡用油煸炒，用油炒洋葱、芹菜、大蒜盛出，油炒茄子。所有材料材料投入过锅中，加红酒、辣酱油、加水一起焖熟即成。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡腿洗干净，中间划两刀开口，方便平摊着煎。用盐酱油料酒姜片腌制半个小时。番茄切小块，我喜欢切好番茄撒上白糖，备用。油锅放入鸡腿煎香。煎一会反面也煎，放入蒜片煎香，放入老抽调色。鸡腿煎香之后倒入番茄，加盖焖，先不要翻炒。开盖加入盐调味，番茄多汁不要加水，太干的适量加水，可以加入一点番茄酱更好吃，也可以不加。煮好了撒点葱花，上桌开吃啦。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡肉切块，加入盐、生抽、蚝油、混合调料或黑胡椒拌匀，腌制半小时。锅里铺一张锡纸。把洗净的金针菇和蟹味菇铺在锡纸上。把鸡肉铺在菌菇上。再撒一些混合调料或黑胡椒、辣椒切段、大蒜切丁撒上。盖锅盖小火焖它！十分钟之后就可以享用啦！
焖鸡	鲍鱼焖鸡	腌制：鸡翅划口，盐、料酒、生抽、姜丝5h。配菜洗净、去皮、切块，热水捞，加一勺盐。酱汁准备：耗油、海鲜酱、番茄酱、黄豆酱、淀粉、糖、鸡精混匀。配菜捞出，加油拌匀。平底锅刷一层油，铺菜，铺鸡翅，撒胡椒粉，小火焖12min。加酱料，拌匀，焖10min。出锅摆盘。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	先把鸡腿切成一小块一小块，然后加入生抽盐黑胡椒蚝油抓匀，放10分钟。我是骨肉分离的。吃起来更爽。锅里下油，油热了之后，下葱段和姜炒，葱段炒成这样子就可以了。然后把腌制好的鸡腿全部倒进去，如果觉得汁太少的话就半碗水……然后开中小火焖15分钟，我开的是17分钟，因为我想吃软一点的……。最后在下一条香菜……摆盘……，好吃到没有朋友……。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡飞水 捞起备用。胡萝卜切片 香菇泡水 生姜切片 蒜瓣去蒜衣。油入锅 放入生姜 蒜瓣 稍微炒下。放入鸡块 翻炒片刻 放入蚝油 香菇 倒入红酒。放入胡萝卜 翻炒一下 把所有食材倒入砂锅。大火烧开 小火焖至水干 收汁即可。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡腿肉剁小块，与姜片一起开水下锅，微微变色马上捞出。锅内底油，8成热时放入香料，快速翻炒2下加入鸡肉大火翻炒，喷入料酒或白酒，表面有点微微发黄加入郫县豆瓣酱和少量老抽翻炒上色，加入土豆继续大火翻炒。表面上色后，加入清水或高汤。清水接近菜量2/3即可，加入剩下的老抽，转中小火炖煮15到20分钟(图片的是用电磁炉炖了半小时，土豆炖化了)。汤汁收浓土豆软烂马上出锅，鸡肉炖久会变柴…最后5分钟出锅前，加少量糖。
焖鸡	鲍鱼焖鸡	鸡半只，洗净沥干，分两块(我的电饭煲小)。加料酒，生抽，老抽，耗油，适量盐，然后手抓按摩鸡肉使之入味。耐心按摩各处。放电饭煲，按煮饭键，跳至保温键，用筷子戳鸡肉，观察是否鸡肉熟。出锅，真是满屋飘香，焖鸡又简单又好吃!
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉加生抽，蚝油提前腌制，牛肉是跟菜市场肉摊买的，够新鲜，所以只需要加调料腌制就好，不需要再加油加粉了！芦笋去掉根部的硬皮，切小块。洋葱也切小块备用。芦笋焯水捞起备用，目的是去掉芦笋自带的草酸。锅里喷油，下洋葱炒香。下牛肉爆炒变色。下芦笋，然后下一点盐调味就可以出锅了。装盘撒白芝麻装饰。配杂粮米饭一流的！
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉逆纹理切片，用料酒，醋，糖，盐，姜片，黑胡椒，淀粉腌制大约20分钟。锅内下油把腌制好的牛肉滑一下断生捞出，锅内加橄榄油，下洋葱胡萝卜炒断生，加入少量盐，黑胡椒粒，糖，一点点酱油煸炒一下就可以出锅了～
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉剁碎。小米辣，蒜，姜剁碎。大芫荽切碎。先炒牛肉起锅，在炒小米辣，蒜，姜，最后混在一起后，在下大芫荽，起锅前加入适量酱油。大功告成。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	备料，牛肉腌制:老抽黄酒（啤酒🍺）盐黑胡椒蚝油，戴上一次性手套抓匀入味，然后放入淀粉拌匀，最后加入食用油。姜蒜小米椒切碎，青椒切大丝。芹菜切段。牛肉滑油，变色盛出。牛肉应该切片，我这原本是用来炖土豆的，切得厚了点。锅中留底油，烹香蒜姜小米椒，依次放入芹菜牛肉青椒翻炒。放入生抽盐鸡精调味。可适量加点水，大火翻炒，略微盖盖焖一下。装盘，配了碗米饭。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	用盐，糖，蚝油稍微腌一下牛肉。牛肉下锅，翻炒至8成熟。放入凤梨，继续翻炒。用生粉加一点点水，勾芡，收汁，完成。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉用生粉腌30分钟。彩椒去籽切丝，子姜切片。中高火烧热锅，下油，快炒牛肉。4.下盐、糖、彩椒、子姜、姜水。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	买回来的生牛肉先切好，洗干净。根据牛肉的分量加少许油和淀粉，用手揉一揉搅拌均匀。建议不要此步骤加盐，会让肉质变老。#小帖士#加油和淀粉腌制，是为了锁住牛肉水分，炒起来肉嫩而不老。  #小秘方#加一点点糖腌制，会让肉感变得脆脆的哦。牛肉腌制5-10分钟，洗好芥兰，准备下锅。芥兰最好挑细芥兰苗，容易熟且又搭牛肉。锅烧热，滚油。牛肉下锅猛火快炒，保留一丝丝血丝时捞起上碟。#小帖士#先把牛肉炒到半生熟，锁住水分又不老，最后芥兰炒熟后混一混就好了。芥兰下锅，加一点点水，盖上锅盖焖熟。熟了之后加上上一步炒好的牛肉，混炒，调味，牛肉炒熟了之后打上淀粉勾芡，看到锅滋滋滋滋的滚开之后就可以上碟啦！
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉洗去血水后，切薄片。加入生抽、沙茶酱、淀粉搅拌均匀。再倒入适量的油，抓匀腌制10分钟左右。咸菜清洗一下，斜刀切块。（吃淡口味的切好后，可以放在清水中浸泡漂一下咸味）。锅热下姜片，爆出香味。再加入牛肉下锅翻炒，炒至牛肉七八成熟，即牛肉变色盛出。留少许底油，将咸菜煸炒一下。倒入淀粉水，煮沸。将炒过的牛肉倒入，炒均匀。撒入葱段，即可出锅。夏日下饭送白粥的标配😄。香滑好吃的咸菜炒牛肉就可以上桌，准备开动了😊。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	西芹斜刀切片、胡萝卜切片、葱花、蒜末切好。牛肉卷切两刀。牛肉卷先炒一下、炒出的汤扔掉、肉备用。锅里放油、葱花蒜末胡萝卜一起下锅翻炒20秒。西芹下锅翻炒、翻炒到西芹变软、。牛肉卷下锅、蚝油、生抽放进去翻炒。出锅前尝咸淡、决定加不加盐、。简单做法、很好吃、。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉沫解冻，放一勺酱油，一勺耗油，一勺姜末，腌制一下。芹菜是小芹菜，切成小小的短，大概5mm长。小米辣和姜也是一样的。干辣椒掰成小段就可以啦。开始炒菜，放油等油热了，先下姜沫和干辣椒哈，炒香～，然后放入牛肉沫，炒熟～ 看到变色了，放入1勺酱油和耗油，炒的颜色挺好看就行，(｡･ω･｡)ﾉ♡，然后才下芹菜沫和小米辣哈，因为小米辣炒太久会很辣，所以最后放。炒熟了，放盐调味就可以出锅啦！绝对色香味俱全，出锅吃饭吧～想念老妈炒的牛肉沫，但我的也不差，哈哈哈。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	食材。切葱。切辣椒。切香菇（鲜香菇，香菇干都行）。洋葱一部分切丝。一部分切块打成洋葱泥。步骤7中的洋葱块打成泥。碗里放肉。放糖。糖稀（没有拉倒）。搅拌。等待10分钟。再倒入酱油。洋葱泥。蒜泥。胡椒粉。香油。搅拌。放大葱丝，红椒丝，洋葱丝，香菇丝、拌匀。炒匀（想要汤汁少就大火收汁）。装盘撒芝麻。完。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉我都是头天晚上切好腌，这样很嫩。胡萝卜切丁，锅里放油，中小火炒熟，然后放牛肉大火快速炒，断生后加，半碗水，放酱油，耗油，试一下味道，不够咸就加点盐，焖下，然后放葱，大火收干汁。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	泡点葱姜水。牛肉500克。逆纹切成薄片。加入15克的葱姜水，抓1分钟去除腥味，让牛肉完全吸收水份。放入少许白糖，使牛肉更加嫩，抓拌均匀。加入胡椒粉，胡椒粉和牛肉特别搭，抓拌均匀。放入一个蛋清，抓拌均匀。蛋清也可不加，加了嫩滑一点，不加清爽一点。加入生抽，少许蚝油，抓拌均匀。再加入一勺玉米淀粉，抓拌均匀。加入一勺食用油，抓拌均匀，锁住水粉和香味，腌制10多分钟。腌制牛肉的时候来准备一些配料，葱姜蒜，青红椒和香菜切好备用。热锅起油。放牛肉下去快速炒松散。炒好盛起。下油放葱姜蒜爆香加入青红椒。加入牛肉翻炒，加入一点酱油。加入香菜，葱花就可以了。起锅装盘。嫩滑的牛肉就做好了。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	准备好熟牛肉切条或者片。香菜切段，我喜欢吃，所以放的多，不喜欢的童鞋也可以不放，但是我感觉会缺少风味。葱切段，红辣椒切段，花椒适量。大头菜切丝，一般都是现成的，回来拿水泡泡，冲洗2遍，以免太咸。锅内倒油，放入花椒粒爆香，再放入葱段、香菜翻炒，然后再倒入大头菜丝翻炒一会儿。最后放入熟牛肉煸炒，倒入适量生抽，如果淡就加点盐，不喜欢咸的就不用放了。出锅了，可以开动了。特别下饭哦😄。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切片（或者直接买切好的），用水浸泡20分钟（泡出血水）后收干水分，放姜片、盐、耗油、糖、生抽、花生油、淀粉下去，拌匀。腌制20分钟左右。我是中午腌了放冷藏到晚餐的时候煮，够入味。蟹味菇和白玉菇去蒂，冲洗干净。烧一锅水，水开之后放入双菇，40秒左右看到边缘开始冒小气泡，就把菇捞起，不用烧太久，不然菇的鲜味都到水里了。双菇滤干水备用。滤出来的水有条件的话接一点，最后打芡用。冷锅下油，中火，放蒜瓣，听到噼里啪啦的声音就放牛肉下去，翻炒至表面变色就放入双菇。期间放适量盐和耗油调味。用水（或者是刚刚焯菇时的水）和淀粉兑个薄芡，然后大火翻炒几下就可以出锅了。开吃！
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉先用淀粉、油、酱油、料酒少许腌制十五分钟…过程中将萝卜切丝，西红柿滚刀切块，青椒切丝。冷锅冷油下牛肉快速翻炒至八成熟，盛出来备用。再起油锅，将姜丝、蒜蓉、干辣椒炒香。蒜蓉可以不放，我比较爱吃蒜，所以加点~下西红柿青椒翻炒，稍微出汁。下萝卜丝中火翻炒，过程加盐，加点酱油提鲜~待萝卜丝变软加入牛肉，加点蚝油，快速翻炒，防止牛肉变老。最后可以出锅啦~卖相不好，但是很美味哒~
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切片，萝卜切成条。磨姜末。姜末磨成蓉，放入牛肉，加点油（花生油，麻油)一起腌待用。下锅先炒熟萝卜待用。下油，炒牛肉至八成熟，勾芡（淀粉、耗油、酱油）加上炒好的萝卜条，加盐翻炒几下即可上锅。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛里脊肉切丝。自家老坛里的佛手瓜切丝。大蒜子切碎。香菜切小段。牛肉不要腌，不要抓生粉。放油烧热以后，依次下牛肉炒到脱生，再加盐、蒜末、佛手瓜、生抽、湘菜和剁辣椒，最后加一点儿老抽炒匀，出锅。米饭可能一碗不够😄。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛里脊肉横切成片。西红柿去皮切块。2个半鸡蛋打散（留1个蛋清腌肉用），放少许盐和油，加1汤匙水，搅匀，中火快炒，稍成形即铲出（一定不能炒老了，成滑蛋状即可）。牛肉放适量盐、油、酱油、姜丝、胡椒粉、小苏打腌制半小时，放一个蛋清、水淀粉拌匀。大火热油，少许洋葱丝爆香后放入牛肉翻炒片刻，牛肉变色即盛出。热锅放油，放入西红柿块翻炒几下，放入约3匙番茄沙司炒香。用少许盐、糖调味，倒入炒好的牛肉、鸡蛋拌匀即可。也可撒上香葱增味。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	切好的牛肉洗净，控干水分，加入少许盐，油，生抽，胡椒粉，耗油，淀粉抓均备用。生姜，蒜切片，青椒切滚刀状，洋葱逆纹路切条。备用。热锅冷油，这里的油放多点，牛肉嫩的关键，下入蒜姜爆香，倒入腌好的牛肉翻炒几下，加入青椒洋葱，加耗油，翻炒，炒至断生，尝下味道够咸不，要是不够加点盐，后加鸡精翻炒几下，搞定，出锅。由于家里有小孩，所以没放辣椒，吃货要求颜值味道都要的话，可以加点辣椒圈，喜欢吃辣的加朝天椒，这就是成品啦，卖相不好，味道那是杠杠的。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切片，放入料酒和切好的姜丝腌制半小时。萝卜丝切好备用。芹菜切好备用。红辣椒切好备用。先炒牛肉，炒至变色盛出。放入蒜，萝卜丝和辣椒爆炒后放入之前炒好的牛肉。最后放入芹菜爆炒出锅即可。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切片用适量的盐、糖、生抽、生粉腌好，红萝卜，青瓜切条。热锅，放油，姜，牛肉一起炒至八成熟（牛肉倒进锅里摊开起，盖上锅盖一分钟后打开翻炒再盖上锅盖一分钟，这样炒出来的牛肉就会很嫩），先上碟待用。再放适量的油，然后把红萝卜、青瓜、藕尖一起倒进锅里，盖上锅盖焖煮3分钟左右，开盖调味（皇后金锅的好处在于简单方便，没油烟）。最后把八成熟的牛肉倒进去一起炒至牛肉全熟，就可以上碟了。大功告成。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切成5-6厘米左右的肉条，芹菜洗净切成与牛肉条差不多长的段，小葱切成段，蒜、姜切末备用。倒入酱油腌制牛肉条。锅中倒入底油，油热后放入腌好的牛肉条翻炒。倒入芹菜、蒜、姜、小葱、盐翻炒，炒熟盛盘。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	提前准备好👇，1.青椒和胡萝卜切丝备用，2.葱头切好备用。3.牛肉切好，放料酒、酱油、水抓均，放置十分钟入味后，放生粉，抓均后多抓一会肉会嫩。4.菠萝蜜丝。热锅——放油——放入切好的葱头。放入胡萝卜丝，翻炒一分钟。小宝爱吃胡萝卜，所以我煮烂一点，直接加入半碗水(如果不喜欢口感太软烂的胡萝卜，可以先把胡萝卜盛碗里，在锅里放半碗水)。水开后放入牛肉，不要马上翻动以免糊锅，牛肉翻面炒三分钟。加入菠萝蜜丝和青椒，(加入之前盛起的胡萝卜)，加入适量盐和酱油(都是家里娃一起吃，我放的调料少，你们自己根据喜好可以加入辣椒、胡椒粉等，不建议加糖，因为菠萝蜜丝有点甜)，翻炒一分钟。加入蒜蓉，我是用工具直接压出蒜蓉。翻炒后马上出锅，装盘。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	芹菜切段。牛腩切片。葱姜蒜干辣椒切片。锅中放油，放入花椒大料桂皮姜片，油热关到小火，用漏勺将调料捞出，开中火放牛肉翻炒，3分钟左右。放葱蒜辣椒皮翻炒几下加老抽少许，继续翻炒2分钟加入芹菜炒5分钟左右加盐出锅。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉洗干净、这是竖纹牛肉。牛肉要横纹切、炒出来就脆。切好的牛肉和姜丝。加入酱油、油、盐、淀粉一起腌制20分钟左右待用。洋葱和葱切好待用。锅热后加入油放姜片爆香、再加入腌制好的牛肉、一起炒至7成熟捞出碟子待用。锅热后倒入油炒洋葱、加入少许水和盐一起炒炒、再把炒好的牛肉倒入洋葱一起炒、再加入少许的酱油、香葱炒炒就可吃了。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	炒洋葱和四季豆。加牛肉。炒。加牛肉酱。出锅。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切片，记得不需要腌制。蒜叶，蒜瓣，干辣椒，生姜，青椒，大葱切好备用。热锅热油，爆炒蒜，辣椒。然后下牛肉，翻炒几下，主要火候要大，时间要短，防止变老，然后放去料酒，酱油，大葱，蒜叶，翻炒，就盛出来。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切薄片用料酒，姜，淀粉，少许油腌制20分钟。白瓜去皮切成小条备用。香菇切片，大蒜切开备用。热油锅，爆香部分大蒜头，加入牛肉大火炒至变色即可盛出备用。再次热锅加少许油，放入剩下的大蒜爆香，加入白瓜香菇翻炒，加少许盐(这样可以让蔬菜尽快断生炒软)，因为个人喜欢白瓜软软的所以加了点开水小煮了2.3分钟后（喜欢吃脆一点的可以不加水直接炒1.2分钟），然后加入牛肉，快速翻炒并断火尝试调整盐味，盐味ok了盛出就完成啦！牛肉的另类家常炒法，赶快试试看吧！
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	香菇切丝，洋葱切丝，大椒切片。牛肉切丝。葱姜蒜椒备用。锅里放油烧至5成热，放入葱姜蒜椒，花椒，爆香，倒入牛肉，翻炒，放料酒，盐，糖醋，生抽，甜面酱，一点点水，倒入香菇，翻炒，烧至收汁，倒入洋葱，大椒，翻炒至洋葱断生，出锅啦😄。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	芒果去皮（不要太熟的），切成片，姜也切成片，待用。锅里放油，油热后放姜片爆出香味，再放牛肉，料酒，大火快速翻炒，7分熟时放酱油，盐，黑胡椒粉（一点点），芒果片翻炒（芒果不要放太早，否则会炒烂）。放芒果后翻炒几下就可以起锅了。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切片，洗干净，用淀粉，油腌，备用。藕尖不用去皮，洗干净，去掉两端头尾，切段，备用。秋葵去头尾，切段备用。加油入锅，放入蒜片，姜片，炒香，放入牛肉翻炒，不用变得太久，因为等下还要炒。炒得血水收得差不多了就可以先起锅备用。放油入锅，放入蒜片，指天椒，炒香，放入藕尖秋葵爆炒，两分钟后，加入米醋，盐，再炒一分钟，倒入之前炒好的牛肉，再翻炒，起锅，搞定。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	西兰花要先用水焯过这样炒出来才不会变色。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	准备腐竹200克提前用温水浸泡半小时左右，然后清洗干净备用。准备牛肉切块或者切片，然后放少许盐，生抽，油，淀粉腌制15分钟左右。起锅放油，些将牛肉爆炒一下，然后加入腐竹炒熟即可出锅食用。一道简单的腐竹炒牛肉就做好了。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切丝，用生抽、淀粉抓匀腌制。酸萝卜是自家腌的，用的红皮萝卜，切丝后备用。油锅烧热，红辣椒入锅爆香，将腌好的牛肉翻炒片刻后加酸萝卜丝翻炒均匀，放入青蒜即可。适量放点盐。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	全部原材料，牛肉可用料酒泡一下去腥；。一硬币大小橄榄油，烧热放辣椒。煸出香味，放入牛肉片翻炒；。炒熟后，放入笋，毛豆蘑菇；。放入适量生抽和盐，收汤，出锅！
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切丝，当然切片也行。放生抽，耗油，鸡精，料酒抓一下。抓匀后放入一些淀粉，继续抓匀。西葫芦去不去皮都行，我是去了。切成绝厚的大片。锅中加油，加八角，加干椒。下入牛肉，不停的翻炒，使牛肉受热均匀。加入老抽上色。加入切好的西葫芦。翻炒。加入鸡精。盖上盖子，大概2分钟。刚刚加了鸡精，所以闷一下能闷出来小西葫芦的水份，非常的爽嫩。开盖，加入鸡精，耗油。如果觉得颜色不够深就再加一些老抽，不喜欢的就别加了。翻炒均匀，加入香油，蒜末，出锅！小西葫芦的爽滑鲜嫩，加上牛肉的质感和回味，口齿留香。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	将芹菜，辣椒等洗净切好。姜蒜准备。肉切片腌制，加酱油和淀粉，食盐。此处主要是让肉提前入味。1、下油，小火煸生姜和蒜片，2、下肉，大火炒断生，加入芹菜，3、芹菜断生后转小火，加辣椒，食盐，耗油，酱油调味，4、大火炒制辣椒断生即可出锅。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	洋葱切片，葱斜切。提前把酱汁调好,味淋：生抽：蚝油：水=1:1:1/4：4。国内加点香油，大火炒牛肉片。加入洋葱抄到稍微变色，再加入泡菜翻炒两分钟。倒入事前配好的酱汁，小火煮3分钟。起锅前加葱翻炒一下。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	全部原料。先将牛肉放进锅里翻炒，变色后放入切片的黄瓜，胡萝卜翻炒1分钟；。放入木耳和魔芋丝，倒入适量酱油，和少量盐，翻炒；。出锅。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切片后，用生抽，老抽，白胡椒粉，料酒，姜片，一颗鸡蛋（让牛肉锁水超嫩），少许生粉，腌制15分钟左右。香菜取一大把，切段，准备出锅前撒下，容易缩水，所以多准备一些，提鲜去腥。姜片，蒜，泡椒捣几下。热锅冷油放入腌制好的牛肉。炒拌均匀至大部分颜色变色如下图。将大半熟熟牛肉片盛出来，沥干血水汤汁备用。热锅里先不要放油，放大把干辣椒和花椒中火稍微干烘至干货香飘四溢。再加入油大火翻炒片出香味，注意不要焦了。再倒入姜蒜泡椒继续大火翻炒均匀，接着倒入芹菜翻炒入味，加少量盐和白砂糖为其调味入味。再倒入刚刚已经沥干水分汁液的牛肉片，继续翻炒均匀。加入白砂糖，用量根据个人口味调整。觉得不够麻的此时可以撒上花椒油。觉得不够辣的可以加小米椒，比干辣椒容易炒出辣味。出锅前把香菜撒入后立刻关火，余温翻炒几下就出锅。出锅乘热，配饭神器，麻辣香芹炒牛肉！牛肉超嫩！
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	小麦仁洗净，预先泡在热水里。正式开烧时放入水中煮，煮的时间越长越软。煮小麦的同时开始切配——，牛肉粒是在钱大妈买的，已经切好腌制好的黑椒味。彩椒，洋葱，菜心的梗切成大丁。起油锅，小火将牛肉煎至8成熟，少许老抽上色。老抽手抖倒多了。。。😂。小麦仁和蔬菜一起放入锅中翻炒。随后再倒入牛肉粒一起炒匀。成品出锅～
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	300g牛里脊切粒，加10g生抽拌匀。再加少许黑胡椒碎拌匀，黑胡椒碎多寡可以按个人喜好调整。再打入1个蛋清拌匀。再加10g玉米淀粉拌匀。盖保鲜膜冰箱冷藏腌制半小时。200g年糕切小段，沸水煮约2分钟，至全部浮起捞出待用。不粘锅加30g大豆油烧热后下牛肉粒，翻炒至表面上色出锅。用锅内剩下的油，继续稍微翻炒几下提前切好的100g洋葱粒。再加入10g生抽、2g细砂糖和30g黑椒汁翻炒均匀。加入煮熟的年糕翻炒均匀。最后加入牛肉粒翻炒均匀即可出锅。年糕Q弹、牛肉细嫩的黑椒年糕炒牛肉就做好啦！
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	甜椒切丝用盐先码住。牛肉，加入生抽，豆粉，胡椒，蛋清，一点点油，搅拌均匀。生姜，泡姜，泡辣椒切丝，大蒜切片，豆瓣少许剁碎。热油加入几颗花椒。除了豆瓣的其他配料下锅翻炒出香味。倒入牛肉丝大火翻炒。炒至牛肉变色后，加入豆瓣。继续大火翻炒后，加入甜椒丝。翻炒过程中加入适量糖提鲜。这个时候可以尝一下咸淡，适量加入生抽。起锅前加入少许味精和花椒粉。妈妈做的甜椒牛肉丝，我可以吃十碗！！！
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	芋头煮熟，剥皮切小块。牛肉切片，大蒜切块爆香锅炒熟牛肉后，下芋头一起翻炒放适当酱油和点点水，稍许炒下均匀就可以了。出锅洒葱花。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	丝瓜切块。牛肉切片，先用盐、生粉、油捞好，再拉油。丝瓜飞水之后，起镬先炒丝瓜，落调味，再加入牛肉，打芡。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛皮菜洗净切小片，牛肉切薄片。牛肉快火炒半熟，然后下牛皮菜，翻炒，加盐，酱油，豆油，辣椒粉，口味按自己的来，我口轻（在湖南人里面），一样一点点，豆油不能少，实在找不到，用豆豉代替。淋少许水，稍焖半分钟，起锅即可。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛排解冻 用厨房用纸擦干血水 切成长宽2cm左右的粒 加少量盐和黑胡椒腌制调味 蒜瓣对切开 小米椒切圈备用。荷兰豆掐掉头尾 撕掉边线洗净 水烧开加盐焯水1分钟 捞起沥干备用。锅内热油 下蒜粒爆香。下牛排粒爆炒至变色。下荷兰豆翻炒。翻炒小会儿后加少量蚝油调味 翻炒均匀。加辣椒圈和适量盐和鸡精 拌匀即可关火。开吃！
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	牛肉切丝，加1勺料酒，1勺生抽，1勺白胡椒粉，2勺淀粉，1个蛋清拌匀，腌制半小时。热锅冷油，下入牛肉，快速翻拌至牛肉变色。盛出。热锅冷油，下入姜，蒜，洋葱，辣椒，芹菜，翻炒均匀。下入牛肉。加1勺生抽，1勺料酒，盐，糖，翻炒均匀。出锅，嫩嫩的牛肉超香超好吃。
炒牛肉	胡萝卜炒牛肉	1.芦笋洗净，斜刀切成小段，2.牛肉用清水冲洗，切成粒状，加盐、料酒、酱油、胡椒粉、生粉搅拌上劲、加入少许橄榄油、腌制十分钟。3.雅格炒锅加热至滴水成珠（物理性不粘），调小火，加入少量橄榄油（待油起油纹，这样就完全不粘），下牛肉翻炒。4.待牛肉稍微变色，下芦笋和红椒、少许料酒翻炒，起锅前加入少许盐翻拌均匀即可。
